#Здесь разрешено парковаться?
-Допустимый
+Это запрещено

#Последним проедет перекресток:
-Синий автомобиль
-Желтая машина
+Зеленый автомобиль
-Красная машина

#Разрешена ли стоянка автомобиля в этом месте?
-Данный
+Запрещенный

#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
-Будь третьим
+Будь последним

#Разрешается ли в этом месте произвести разворот?
-Допустимый
+Это запрещено

#Что понимается под временем реакции?
+Время, прошедшее с момента, когда водитель увидел опасность, до момента, когда он предпринял конкретные действия.
-Время от момента, когда водитель начинает тормозить, до полной остановки транспортного средства.

#Разрешается ли такому автопоезду проехать по мосту?
-Допустимый
+Это запрещено

#Что означает эта горизонтальная линия?
-Велосипедная дорожка
+Искусственный способ нотекса
-Место остановки такси

#Разрешается ли водителю на данном перекрестке выполнять указанный маневр движением задним ходом?
-Допустимый
+Это запрещено

#Какой знак предупреждает о приближении к нерегулируемому пешеходному переходу?
+Только А
-А и В
-Все

#В этой ситуации вы:
-Я имею право первого прохода
+Я уступаю дорогу встречной машине

#Разрешается ли транспортному средству с включенным маячком двигаться прямо?
-Допустимый
+Это запрещено

#в каких направлениях разрешено движение водителю красного автомобиля?
-Но слева
+Повернуть налево и повернуть
-Справа и слева

#Этому автомобилю разрешено двигаться в каком направлении?
-Просто чтобы вернуться
-Только слева
-Движение в обе стороны запрещено.
+Движение разрешено в обоих направлениях

#На выезда с прилегающих территорий или в местах пересечения (примыкания) дороги с полевыми, лесными и другими дорогами, не предназначенными для постоянного движения и проезда, если перед ними не установлены соответствующие знаки, утрачивается ли действие этих знаков?
-Оно исчезнет
+Оно не исчезнет

#Водитель красного автомобиля правильно ли остановился, чтобы пропустить приближающийся поезд?
-Это остановилось прямо
+Это остановилось неправильно

#Что обозначает данный знак?
+Крутая высота
-Крутой склон

#На каком знаке разрешён разворот?
-Б
-С
-А
+А, Б, С

#По каким направлениям водителю синего автомобиля запрещено движение?
-Только 1
-Только 2
+Только на маршрутах 1, 3, 4.
-Во всех направлениях

#Как называется данный дорожный знак?
+Суббота, воскресенье и праздничные дни
-Дни недели
-Рабочие дни

#Разрешено ли водителю Синий  автомобиля въезжать на парковку?
-Допустимый
+Это запрещено

#В данной ситуации кто должен уступить дорогу?
-Водитель трамвая
+Водитель автомобиля

#Какой из следующих дорожных знаков требует соблюдения минимальной скорости?
-В значке слева
+В значке справа
-В обоих

#Разрешен ли водителям синих и черных автомобилей совершать правый поворот?
-Допустимый
+Это запрещено

#На каком рисунке водителям запрещён разворот?
-На всех фотографиях
-Только на картинке ниже
-Только на картинке справа
+Только на левой и правой картинках
