
#Какому автомобилю разрешается остановка в зоне действия этих знаков?
-К красному
-Для обеих машин
-Никому
+К желтой машине


#Эксплуатация каких транспортных средств запрещена, если у них отсутствуют аптечка и огнетушитель?
-Только транспортная машина класса «М1».
-Только « М2; М3; Транспортное средство класса N1 »
-Только « N2; Транспортное средство класса N3 »
+Все перечисленные автомобили


#Движение запрещено:
-Красным и белым машинам
+Синим, зеленым и белым машинам
-К белым, синим и желтым машинам


#Разрешается ли стоянка в этом месте?
+Допустимый
-Это запрещено


#Как транспортировать пострадавшего с повреждением грудного отдела позвоночника?
+Лежа на спине на твердой доске
-Лежа на спине на мягком склоне
-Лежа на боку на твердой доске


#На автомагистрале запрещено:
-Доступ к технологическим разрывам участка точения и сепарации
-Движение назад
-Парковка в местах, кроме специальных мест с пометкой «Место парковки» или «Место отдыха».
+Все вышеперечисленные ситуации


#Кто из водителей имеет право двигаться в прямом направлении?
-Водители автобусов и мотоциклов
-Водители легковых и грузовых автомобилей
+Водитель автомобиля


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель автомобиля
+Водитель трамвая


#Когда запрещается выезжать на сторону дороги, предназначенную для встречного движения?
-На дорогах с двусторонним движением и четырьмя и более полосами движения.
-Двусторонние транспортные потоки в противоположных направлениях на 4-полосных дорогах, разделенных двумя непрерывными линиями.
+Во всех вышеперечисленных случаях


#При движении по кривой дороге автомобиль более устойчив; если движение осуществляется:
+Расширение подключено
-Расширение отключено
-Когда скорость увеличивается


#При каких условиях запрещается эксплуатация транспортных средств?
-Если жидкость вытекает из гидравлической тормозной системы
-Эффективность рабочей тормозной системы не соответствует требованию
-Компрессор не способен поддерживать заданное давление в пневматической тормозной системе.
+Во всех указанных случаях


#В каких направлениях разрешено движение?
-только "Б"
-только "А"
+«А» и «Б»
-«А», «Б», «В» и «Г».


#Какой знак обозначает преимущество встречного движения?
-1
+2
-3
-4


#Какой знак указывает место; с которого на данной дороге утрачивают силу требования правил; устанав­ливающие порядок движения в населенных пунктах?
-1
-2
-3
+4


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
-Трамвай и автобус, автомобиль
-Трамвай, автомобиль, автобус
+Автомобиль, трамвай и автобус


#Какие колеса автомобиля более подвержены торможению «со скольжением»?
+Задние колеса
-Передние колеса


#Какие транспортные средства допускается ставить в два ряда на проезжей части?
+Мотоциклы, мопеды и велосипеды без колес
-Мотоциклы Каявали
-Автомобили с заметной табличкой «Инвалид».
-Разрешенная полная масса – 3,5 т. грузовики, обслуживающие коммерческие и другие предприятия, расположенные непосредственно вдоль тротуаров площадью менее


#Как правильно надевается одежда при ранении руки?
+Одежду сначала надевают на травмированную руку, а затем на здоровую.
-Одежда носится на обеих руках.
-Сначала одежду надевают на здоровую руку, а затем на поврежденную.


#Этот дорожный знак обозначает:
-Часть дороги, на которой имеется тротуар или пешеходная дорожка.
+Часть дороги, на которой имеется пешеходный переход


#Каким транспортным средствам разрешена стоянка?
-Только мотоцикл
-Только для грузовых автомобилей
-Только для легковых автомобилей
+Для автомобилей и мотоциклов


#Этот дорожный знак предупреждает:
-О подъезде к однопутному железнодорожному переезду
+В связи с наличием однопутного железнодорожного переезда, не оборудованного шлагбаумом.
-В связи с наличием двухпутного железнодорожного переезда, не оборудованного шлагбаумом.


# Зеленый автомобиль проедет перекресток:
+Второй
-Первый


#Каким транспортным средствам разрешено движение?
-На мотоцикл
-К грузовику
-На автобус
+В машину


#На дороге с двухсторонним движением, имеющей три полосы, Вам необходимо повернуть направо. С какой полосы Вы осуществите данный маневр?
+С правой полосы
-Из средней части
-Из правой или средней доли
-Из средней полосы, но только когда правая полоса занята


#Разрешается ли следовать к месту стоянки или ремонта в темное время суток на дорогах без искусственного освещения или в условиях недостаточной видимости с негорящими задними габаритными огнями?
-Разрешается проходить с особой осторожностью
+Это запрещено


#Какой знак запрещает движение транспортных средств с дистанцией между ними, меньше указанной на знаке?
-1
-2
+3
-4


#Разрешается ли автобусу въезжать на перекресток в данной ситуации?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, если автобус курсирует по установленному маршруту.


#Этот сигнал регулировщика означает,что:
-Синим и зеленым автомобилям разрешено движение. Красные, желтые, белые автомобили запрещены.
+Синим, красным, зеленым автомобилям разрешено движение. Желтые, белые автомобили запрещены.


#Вы остановились на подъеме в ожидании разрешающего сигнала светофора. При этом удерживать автомобиль на месте , лучше всего:
+Со стояночным тормозом
-На счет переворачивания разъема с места на место при включенной первой передаче
-. При выключенном движении и включенной пониженной передаче
-С рабочим тормозом


#Разрешается ли повернуть во двор в этом месте?
+Допустимый.
-Это запрещено


#На каком расстоянии до начала опасного участка устанавливаются эти знаки в населенных пунктах?
-15-25 м
-25-50 м
+50-100 м
-100-150 м


#Разрешена ли буксировка на автомагистрали?
-Разрешено со скоростью 50 км/ч.
-Это запрещено.
-Допускается только при методе частичного увеличения или при жесткой навеске.
-Разрешено с гибким прицепом.


#Должен ли водитель автобуса; движущегося по установленному маршруту; уступать дорогу в данной ситуации?
+Это необходимо.
-Незачем.
-Нет необходимости, потому что все идет прямо


#С какой максимальной скоростью разрешается дви­жение легковых автомобилей с прицепом на участках дорог, обозначенных таким дорожным знаком?
-60 км/ч
-70 км/ч
+80 км/ч
-100 км/ч


#Какой должна быть минимальная остаточная высота рисунка протектора шин транспортных средств категорий M2 и M3?
-0,8 мм.
-1,2 мм.
-1,6 мм
+2 мм.


#В каком ответе наиболее полно указаны места; посадки и высадки пассажиров при отсутствии посадочной площадки?
-. У проезжей части или тротуара
-У тротуара
-На обочине дороги или на проезжей части
+На тротуаре или на обочине дороги


#Этот дорожный знак вместе с дополнительной информационной табличкой означает:
-Указатель места стоянки транспортных средств с фиксированной полной массой более 3,5 тонн указывает на наличие высокого барьера, камня на краю проезжей части.
-Запрещается оставлять транспортное средство указанным способом на стоянке.
+Место и способ парковки автомобилей и мотоциклов


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Мотоцикл, трамвай и автомобиль
-Трамвай, мотоцикл, автомобиль
-Трамвай и автомобиль, мотоцикл


#Движение разрешено:
-Для всех автомобилей
+На мотоцикл
-Для автомобилей и мотоциклов


#В каком направлении  разрешается движение?
+Только слева
-Прямо и правильно
-Только направо
-В самый раз


#На каком расстоянии между транспортными средствами должна обеспечиваться жесткая сцепка?
-2 м
-3 м
+4 м
-5 м


#Разрешается ли велосипедистам ездить по тротуарам?
-Допустимый
-Пешеходам вход разрешен.
+Это запрещено


#Разрешается ли перевозка пассажиров в буксируемом автомобиле?
-Разрешено в автобусе
+Разрешено в машине
-Разрешено в багажнике грузового автомобиля, заключённого в жёсткий соединитель.


#Разрешен ли обгон в этом месте?
+Допустимый
-Это запрещено
-Разрешено, если скорость обгоняющего транспортного средства менее 40 км/ч.


#Какой знак указывает направление движения на Т-образном перекрестке?
-1
+2
-3
-4


#Каким транспортным средствам движение разрешено?
-К зелёным, синим и чёрным машинам
-Красным, желтым и зеленым машинам
+Зеленый, синий и красный


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Трамвай, автобус, машина
-Автобус, машина, трамвай
-Автомобиль, трамвай, автобус


#Обгон запрещается:
-На регулируемых перекрестках
-На немагистральных дорогах на нерегулируемых перекрестках
-На перекрестках одинаковой важности
+Во всех перечисленных случаях


#Является ли включение ближнего света фар в дневное время предупредительным сигналом?
+Это будет
-этого не произойдет


#Каким транспортным средствам разрешается движение в указанных направлениях?
-Водитель автомобиля
-Водитель автомобиля и мотоцикла
+Водитель трамвая и автомобиля


#В каком направлении разрешается движение автомобилям?
-К красной машине – направо, к синей машине – направо и налево.
-К красно-синей машине – направо
+Красной машине – направо, синей – налево.


#Разрешается ли обгон в данной ситуации?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, если обгоняющий автомобиль движется со скоростью менее 40 км/ч.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
-Красная машина, трамвай, зеленая, синяя машина
-Трамвай, красный, синий, зеленый вагон
+Трамвай, красный, зеленый, синий вагон


#При каком расстоянии между остановившемся автомобилем и сплошной линией разметки запрещается остановка?
-6 м
-5,5 м
-4 м
-3,5 м


#Во сколько раз увеличивается длина тормозного пути, если скорость движения увеличивается в два раза?
-Тормозной путь не зависит от скорости движения
-Три раза
+Четыре раза
-Дважды


#При какой наибольшей длине автопоезда с одним прицепом допускается движение без разрешения ГСБДД?
-16 м
-18 м
+20 м
-22 м


#Как должен поступить водитель красного автомобиля при приближении транспортного средства с включенными проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом?
-Остановка без перестроения и включения обязательных стоп-сигналов.
-Продолжение движения без допуска резких маневров, связанных со снижением скорости и перестроением на другую полосу движения.
+Уступи дорогу


#Какие ограничения установлены на территории; обозначенной указанным знакам?
-Указывает, что скорость движения не должна превышать 5 км/ч.
+Обучение вождению транспортных средств
-Вход и выход запрещен
-Запрещается парковка автомобилей в ночное время


#Какой знак предупреждает о приближении к перекрестку равнозначных дорог?
-1
-2
-3
-4


#Вторым проедет перекресток:
+Трамвай
-Красная машина
-Синий автомобиль


#Какие сигналы считаются предупредительными?
-Мигающий свет или сигналы рукой, указывающие поворот.
-Звуковые сигналы
-Мигание фарами и включение дневных ходовых огней
+Все признаки перечислены


#Как оборудуется учебное транспортное средство?
-Со знаками опознавания согласно требованиям правил.
-С дополнительными шестернями сцепления и рабочим тормозом
-С зеркалом заднего вида для инструктора.
+Со всем перечисленным оборудованием и маркировкой


#При каких перечисленных условиях запрещается эксплуатация транспортных средств?
-Не работает манометр пневмотормозной системы
-Рулевой демпфер мотоцикла неисправен
-Суммарный люфт рулевого управления автомобиля М1 составляет более 10 градусов.
+Во всех перечисленных случаях


#В каких направлениях может двигаться автомобиль?
-Только направо
-Остановитесь и дождитесь зеленого света светофора.
-В самый раз
+Во всех направлениях


#Разрешено ли водителю легкового автомобиля совершить маневр, двигаясь по обозначенным траекториям ?
-Разрешено под «А».
-Разрешено под категорией «Б».
+Оба разрешены


#Данный светофор запрещает движение:
+Только слева
-Справа и слева
-Прямо и правильно
-Только направо


#При остановке или стоянке на неосвещенных участках дорог в условиях недостаточной видимости водитель механического транспортного средства должен:
-Включение противотуманных фар или ближнего света фар
-Включение дальнего света фар
+Включение габаритных огней


#Дает ли водителю преимущественное право проезда подача предупредительного сигнала?
+Он не дает
-Дает в конце маневра
-Дает в начале маневра
-Дает во всех случаях


#Какая общая длина поезда сцепленных транспортных средств допускается Правилами при буксировке?
+20 м
-21 м
-22 м
-23 м


#С какого возраста правила разрешают управлять легковыми автомобилями?
-С 14 лет
-С 16 лет
+С 18 лет


#В каких случаях запрещена стоянка на дорогах; имеющих менее трех полос движения в одну сторону?
-На мостах, эстакадах и виадуках
-Под мостами, эстакадами и путепроводами
+Во всех перечисленных случаях


#При возникновении заноса в результате торможения водитель должен:
+Завершение начавшегося торможения
-Отсоедините разъем
-Нажимаем тормозной рычаг до конца
-Отсоединяем разъем и тормозим стояночным тормозом


#Разрешается ли водителю пересекать сплошную линию разметки; обозначающую границы стояночных мест транспортных средств?
-Парковка разрешена
+Это запрещено
-Вход и выход разрешены
-Разрешено во всех случаях, если на парковке нет других транспортных средств.


#Разрешается ли объезжать стоящие перед переездом транспортные средства при закрытом шлагбауме?
-Разрешено, если нет встречных транспортных средств.
-Разрешены только мотоциклы без боковых панелей.
-Запрещено, если скорость обгоняющего транспортного средства менее 8 км/ч.
+Это запрещено


#Третьим проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
-Красная машина
+Синий автомобиль
-Желтая машина


#Когда водитель должен уступить дорогу пешеходам?
-Покидая двор
-При въезде во двор со стороны дороги
-Покидая заправочную станцию
-При выезде с парковки


#Перевозка грузов запрещается, если:
-Крайняя точка ширины груза находится на расстоянии 0,4 м от внешнего края переднего или заднего габаритного огня. если он торчит больше, чем
-1 м от габаритов грузового автомобиля. если оно будет больше торчать
+Если вес перевозимого груза превышает размеры, указанные изготовителем для данного транспортного средства
-Во всех упомянутых случаях


#Чем может быть вызвано боковое скольжение автомо­биля?
-Только из-за внезапного резкого поворота
-Только из-за внезапного резкого торможения
-Из-за резкого ускорения и внезапного торможения
+Во всех перечисленных случаях


#Какой наибольший суммарный люфт допускается правилами для категории автотранспортных средств N2; N3?
-16°
-20°
+25°
-26°


#Вторым проедет перекресток:
-Красная машина
+Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль


#Водители каких транспортных средств нарушили правила остановки?
-только "А"
-только "Б"
-только "В"
-«Б» и «В».


#Какой знак обязывает уступить дорогу транспортным средствам; движущимся по пересекаемой дороге?
-1
-2
+3
-4


#Звуковым сигналом общей тревоги на железнодорожном переезде служат серия из:
-Два длинных и два коротких звуковых сигнала
+Одна долгая и три кратких гласных
-Три длинных и три коротких звуковых сигнала
-Три длинных и один короткий звуковой сигнал


#B каком ответе правильно указана очередность проезда перекрестка?
-Автобус, машина, велосипед
-Автомобиль, автобус, велосипед
+Велосипед, автобус, автомобиль


#Что должен делать водитель автомобиля для прекращения начавшегося заноса задней оси заднеприводного автомобиля?
-Поверните руль в сторону, противоположную пробуксовке.
+Поверните руль в сторону начала слайда
-Нажатие педали тормоза


#Правильно ли поступил водитель; применив переключение света фар и звуковой сигнал; для привлечения внимания обгоняемого водителя на дороге вне населенного пункта?
-Неправильный
+Это верно


#Какое количество противотуманных фар разрешается устанавливать на легковом автомобиле?
+Два
-Четыре
-На усмотрение водителя


#Какая первая медицинская помощь нужна при повреждении мягких тканей бедра?
+Туго забинтовать пораженное место, приложить пакет со льдом на 15-20 минут. Поднимите ногу вверх, дайте ей отдохнуть
-Перевязывают сломанную ногу с натяжением (снизу вверх), шинируют как сломанную. Насыпьте в стакан половину чайной ложки соды и выпейте, отправьте в больницу.
-Поставив ногу на мягкий предмет


#Можно ли заезжать на крайнюю левую полосу проезжей части; если в начале участка дороги стоит этот знак?
-Можно повернуть налево
-Обгон возможен при отсутствии встречного движения и полосе движения, отделенной от остальной проезжей части кольцевой линией.
+Это запрещено


#Каким транспортным средствам разрешено движение?
-Для легковых и грузовых автомобилей
-Для мотоциклов, легковых и грузовых автомобилей
+Для автомобилей и мотоциклов


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Синий, зеленый, красный
-Синий красный одновременно с зеленым
+Зелёный, красный и синий одновременно


#Разрешается ли устанавливать на одну ось автомобиля шины с различным рисунком протектора?
-Разрешается использовать только переднюю ось.
-Разрешен только задний мост транспортного средства с передним ведущим мостом.
+Это запрещено


#Буксировка запрещается
-В лоскутном исполнении, с жестким разъемом
+Мотоциклы без боковин
-Мотоциклы с боковыми поперечинами
-Когда общая длина транспортных средств, включая разъем, составляет 20 метров.


#Какие из указанных знаков относятся к предупреждающим?
-Все, кроме второго
-Все, кроме третьего
+Все


#Разрешается ли обгон в показанной ситуации?
+Допустимый
-Это запрещено
-Разрешено, если скорость обгоняющего транспортного средства менее 40 км/ч.


#В каком направлении запрещено движение?
-Возьмите первую дорогу направо
+Возьмите вторую дорогу направо
-Поверните направо на первую и вторую дороги.


#Что обозначает сплошная желтая линия горизонтальной разметки?
+Место, где запрещено парковаться транспортным средствам
-Для транспортных средств с обозначенным маршрутом и местом, где такси разрешено останавливаться
+Место, где запрещено парковаться транспортным средствам


#Движение разрешено:
-Это верно
+Возьмите первую дорогу направо
-Возьмите вторую дорогу направо
-Поверните направо на первую и вторую дороги.


#В каком порядке проедут перекресток транспортные средства?
+Красный; одновременно с синим и желтым; зеленый
-Желтый одновременно с зеленым; красный; синий
-Красный; зеленый; одновременно с сине-желтым


#На каком из рисунков показан обгон?
+«А»
-«Б»
-«А» и «Б»


#На уклоне ниже насколько система стояночного тормоза не может удерживать транспортные средства М в неподвижном состоянии?
-18%
-20%
-24%
+25%


#В каком ответе правильно указано разрешенное направление движения?
-Просто повернись назад
-Поверните прямо и назад
+В самый раз


#Разрешается ли произвести высадку пассажиров в месте; где нанесена по верху бордюра сплошная желтая линия в сочетании со знаком "Остановка запрещена"?
-Допустимый
-Это запрещено
-Допускается при отсутствии транспортных средств в назначенном направлении.
+Разрешено движение транспортных средств в указанном направлении.


#Где разрешается пересекать железнодорожные пути?
-Видимость не менее 1000 метров в обе стороны.
-В самых удобных с точки зрения водителя местах
+В местах, отмеченных для перехода
-На расстоянии не менее 1000 метров до ж/д вокзала.


#Вторым проедет перекресток:
-Зелёная машина одновременно с жёлтой
-Красная машина
+Синяя машина одновременно с желтой


#В каком случае устойчивость автомобиля против опрокидывания повышается?
-Поскольку центр тяжести смещается вправо
-Когда центр тяжести высоко
+Когда центр тяжести находится ниже


#При интенсивном движении; когда все полосы заняты; разрешается ли выполнять разворот?
+Разрешено в любое время
-Разрешено только на дорогах с минимум тремя полосами движения.
-Это запрещено
-Разрешено только на перекрестках


#Как оказать первую помощь при переломе костей таза?
-Туго забинтовать травмированное место, привести пострадавшего в полусидячее положение.
-Укладывание пострадавшего на спину на твердую поверхность, прикладывание к пораженным участкам горячей грелки
+Укладывание пострадавшего на твердую ровную поверхность, подложение повязки под суставы согнутых и согнутых коленей


#При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортного средства?
-Дворники не работают по расписанию
-Выхлопная система неисправна
-Если задняя защита, предусмотренная производителем, не имеет брызговиков и брызговиков
+Во всех перечисленных условиях


#Какой из указанных знаков информирует участников движения что; на данном участке дороги установлены специальные технические средства автоматизированные фото и видео фиксации?
-1
-2
+3
-4


#В каком направлении запрещено движение?
+Слева и справа
-Прямо и в сторону обратного поворота
-В самый раз
-Во всех направлениях


#Какой знак запрещает движение транспортных средств; габаритная длина которых больше указанной на знаке?
-1
+2
-3
-4


#Вторым проедет перекресток:
-Белый автомобиль одновременно с желтым
+Красная машина
-Зеленый автомобиль


#При движении в темное время суток на освещенных участках дорог на механическом транспортном средстве должен быть включен:
+Фары, освещающие окрестности
-Фары дальнего света или габаритные огни
-Фары (противотуманные) или габаритные огни


#Разрешается ли обгон транспортных средств в зоне перекрестка на дороге; являющейся главной по отношению к пересекаемой?
+Допустимый
-Это запрещено


#Шины транспортных средств категории М1 должны иметь остаточную высоту рисунка протектора не менее:
-0,8 мм
-1,0 мм
+1,6 мм
-2,0 мм


#Какие знаки обязательно повторяются при установке вне населенных пунктов?
-1
-2
+3
-4


#Разворот запрещается:
-На пешеходных переходах
-В туннелях
-На мостах, путепроводах, путепроводах и под ними
-На железнодорожных переездах


#Водитель зеленого автомобиля:
+Должен уступить дорогу синему автомобилю, движущемуся прямо в том же направлении.
-Синий имеет преимущество перед автомобилем, поскольку движется по полосе обгона.
-У него есть преимущество, потому что он включил сигнал поворота.


#Разрешается ли перевозка людей в кузове грузового автомобиля при буксировке на жесткой или гибкой сцепке?
-Разрешено в багажнике запертых и запертых автомобилей.
+Разрешено только в багажнике запертого автомобиля.
+Разрешено только в багажнике запертого автомобиля.


#При каких условиях разрешается эксплуатация транспортных средств?
-Шины имеют дефекты, в некоторых местах виден корд.
-На переднюю ось автомобилей М1 устанавливаются восстановленные шины второго класса.
+Н2; Остаточная высота рисунка протектора автомобильных шин N3 составляет 1,6 мм.


#Что должен сделать в первую очередь водитель; причастный к дорожно-транспортному происшествию?
-Остановиться на месте происшествия, записать имена и адреса свидетелей, сообщить о происшествии сотрудникам ИИО, принять меры по оказанию медицинской помощи пострадавшим до приезда врача.
+Немедленно остановитесь и оставайтесь на месте происшествия, включите обязательный стоп-сигнал и установите знак аварийной остановки.
-Принять все возможные меры по остановке и сохранению следов, связанных с происшествием, заблокировать их окрестности, организовать объезд места происшествия, уведомить МИО, оказать медицинскую помощь


#Какой знак называется « Объезд препятствия слева »?
-1
-2
+3
-4


#Первым проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
-Синий автомобиль
+Красная машина
-Желтая машина


#Разворот запрещается:
-15 метров ближе к перекрестку
-На нерегулируемых перекрестках, если на пересекаемой дороге установлено одностороннее движение
+На пешеходных переходах
-Во всех перечисленных случаях


#Какое внешнее освещение должно быть включено на буксируемом транспортном средстве?
-В темное время суток позиционные фонари
-Фары ближнего света
+Аварийные световые сигналы


#Как правильно выбрать место наложения кровоостанавливающего жгута на конечности?
-10-15 см ниже раны
+10-15 см над раной
-Непосредственно к самой ране


#Шины мотоциклов должны иметь остаточную высоту рисунка протектора не менее:
-0,5 мм
+0,8 мм
-1,0 мм
-1,6 мм


#Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?
-Водитель автомобиля дорожной службы
+Водитель автомобиля


#Какие из этих знаков называются «Выезд на дорогу с односторонним движением»?
+Первый и пятый
-Третий и пятый
-Второй и четвертый


#В каких случаях запрещается выезжать на железнодорожный переезд?
+Шлагбаум находится в открытом состоянии на запрещающем знаке светофора.
-В случае погрузки сельскохозяйственной машины на механическое транспортное средство
-Транспортные средства со скоростью более 8 км/ч


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Красный, зеленый, синий
-Синий, красный, зеленый
+Все трое одновременно


#Чем может быть вызвано интенсивное перемещение вперед пассажиров и неукрепленного груза?
-Просто резкое увеличение скорости
+Только резкое торможение
-Резкое ускорение и резкое торможение


#Данная горизонтальная разметка выполняет следующую функцию:
-Обозначает выделенный тротуар
-Обозначает велосипедную полосу, указатели полос указывают направление движения по полосам.
+Пешеходные переходы, направляющие указывают направление движения пешеходов.


#Какие опасные последствия может вызвать резкое открытие дроссельной заслонки на скользкой дороге?
-Детали карбюратора выходят из строя
-Беговая дорожка перестанет работать
+Автомобиль уедет в сторону


#По какому пути из числа обозначенных стрелками разрешено движение?
+В самый раз
-Влево и назад
-Вправо, влево и назад


#Транспортные средства проедут перекресток следующем порядке:
+Мотоцикл, автомобиль, трамвай
-Трамвай, автомобиль, мотоцикл
-Трамвай, мотоцикл, автомобиль


#Вторым проедет перекресток:
-Красная машина
+Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль


#Разрешена ли остановка в этом месте?
-Это возможно
+Запрещенный


#На каком рисунке показаны разрешенные направления движения?
-На картинке слева
-На картинке ниже
+На картинке справа
-На фото посередине и справа


#Разрешается ли эксплуатация транспортных средств; у которых между сдвоенными шинами имеются инородные предметы?
+Это запрещено
-При наличии двух и более полос в этом направлении движение разрешается только по правой полосе.
-Разрешена максимальная скорость 40 км/ч.


#Разрешается ли выезд на перекресток водителю желтого автобуса?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, если автобус курсирует по установленному маршруту.


#Какой знак запрещает стоянку по четным числам?
-1
-2
-3
-4


#Последним проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
-Синий автомобиль
+Красная машина


#При ослеплении водитель должен:
-Остановитесь как можно дальше справа от проезжей части.
+Катастрофа может включить световые сигналы, замедлить ход и остановиться, не меняя полосу движения.
-Если впереди появляются транспортные средства, снизьте скорость или остановитесь, не меняя полосу движения.
-Включает и выключает дальний свет


#Что называется остановочным путем?
-Расстояние, пройденное автомобилем с момента, когда водитель узнал об опасности, до начала торможения.
+Расстояние, пройденное автомобилем с момента, когда водитель узнал об опасности, до полной остановки.


#Разрешается ли перевозка людей на грузовом прицепе?
+Это запрещено
-Допустимый
-Допускается только лицо, сопровождающее груз.


#В каком ответе правильно указаны все разрешенные направления движения автомобиля?
-Только слева
-В самый раз
-Только направо
-Слева и справа


#Разрешается ли остановка для высадки пассажира в ситуации; показанной на рисунке?
+Допустимый
-Это запрещено


#Какой автомобиль последним проедет перекресток?
-Синий автомобиль
+Красная машина
-Зеленый автомобиль


#Какой из указанных автомобилей наиболее устойчив против опрокидывания?
-Автобус со стоящими пассажирами внутри
-Автокран
+Пустой грузовик


#Имеет ли право водитель совершить обгон с правой стороны в данной ситуации?
+Да
-Нет


#Механическое транспортное средство с неисправным рулевым управлением должно буксироваться:
+Методом частичного увеличения
-С жестким разъемом
-По способу подключения в частичное увеличение или в жёсткий соединитель.
-Если фактический вес приемника в два раза превышает фактический вес приемника, жесткий соединитель


#На каком рисунке пешеходы двигаются без нарушения правил?
-На картинке слева
-На картинке справа
+На обеих картинках


#Что обозначают такие стрелы на проезжей части?
-Предупреждает водителя о приближении к опасному участку дороги
+Предупреждает о приближении проезжей части к сужению
-Указывает направление опасного поворота дороги


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Синие, зеленые, красные автомобили
-Синий обгоняет красную машину и завершает поворот; зеленая машина
-Красные, синие, зеленые автомобили
-Зеленые, красные, синие автомобили


#Пересечет перекресток первым:
-Красная машина
-Зеленый автомобиль
+Синий автомобиль


#Ближе какого расстояния запрещается остановка и стоянка от остановочных площадок, а при их отсутствии, от указателя остановки маршрутных транспортных средств или такси, если это создает помехи их движению?
-5 м
-10 м
+15 м
-20 м


#Как влияет утомление на внимание и реакцию водителя?
-Не влияет на внимание и внимательность водителя
+Снижается внимание и внимательность водителя
-Повышается внимание и внимательность водителя


#В каких случаях водители велосипедов и мопедов должны уступать дорогу транспортным средствам в местах пересечения велосипедной дорожки с дорогой?
+Во всех случаях на нерегулируемом перекрестке за пределами перекрестка
-Когда автомобиль приближается справа
-Водители велосипедов и мопедов имеют приоритет в отведенной для этого зоне.


#Когда можно выходить пешеходам на проезжую часть для посадки на трамвайных остановках; не оборудованных посадочными площадками?
-Когда трамвай приближается
+После остановки трамвая полный
-В любом случае
-Если на проезжей части нет транспортных средств при приближении трамвая


#Этот знак разрешает движение автомобиля:
-Во все направления
-«Б» и «В».
+«А» и «В»


#Какая из этих линий обозначает остановку маршрутных транспортных средств?
-«А»
+«Б»
-«В»
-«А» и «Б»


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
+Водитель автобуса
-Водитель мотоцикла


#Противотуманные фары могут использоваться:
-В условиях недостаточной видимости
-Когда механическое транспортное средство заблокировано
+Во всех перечисленных случаях


#Разрешен ли водителю легкового автомобиля обгон в показанной ситуации?
-Зафиксированный
-Разрешено, если скорость мотоциклиста менее 40 км/ч.
+Запрещенный


#Разрешается ли буксировка при гололеде?
-Это запрещено
-Разрешена только одна транспортировка гибкого соединителя с использованием противоскользящих средств.
+Разрешено только на жестком разъеме


#Можно ли водителю автобуса обгонять в зоне действия этого знака?
+Это возможно во всех случаях, соблюдая правила обгона.
-Это невозможно
-Это возможно только в том случае, если обгоняемые транспортные средства движутся со скоростью менее 40 км/ч.


#Какая из этих линий разметки используется для обозначения границ полос движения; на которых осуществляется реверсивное движение?
-Линия 1
+Линия 2
-Линия 3
-Линия 2 и 3


#Разрешается ли самовольно открывать шлагбаум или объезжать его при выполнении служебного задания?
+Это запрещено
-Допустимый
-При отсутствии приближающегося поезда это допускается по усмотрению машиниста.
-Разрешено только без охраны железнодорожного переезда.


#Вторым проедет перекресток:
+Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль
-Красная машина


#Что называется; дистанцией?
+Дистанция «А».
-Расстояние «Б»
-Расстояние «А» и «Б».


#Прежде чем начать обгон; водитель должен убедиться в том; что:
-Если какой-либо водитель, идущий за ним, который может помешать ему, не начал обгон
-Водитель идущего впереди автомобиля в узкой полосе не подал сигнал о повороте (переставиться влево)
-По окончании обгона обгоняемое транспортное средство может вернуться на ранее занятую полосу, не создавая препятствий обгоняющему транспортному средству.
+Возможность выполнить все указанные действия


#Какие колеса автомобиля более склонны к затормаживанию на "юз"?
+Задние колеса
-Передние колеса


#Разрешается ли буксировка автомобиля; если на дороге установлен этот знак?
-Разрешены только автомобили
-Разрешено на жестком разъеме
+Это запрещено
-Разрешено на любом разъеме


#С каким дорожным знаком применяется «стоп - линия»?
-Со знаком «уступи дорогу»
+Со знаком «Движение без остановки» запрещено.
-Со знаком «Уступи дорогу» и знаком «Движение без остановки» запрещено.


#С какой максимальной скоростью разрешено движение водителю легкового автомобиля; буксирующего прицеп вне населенного пункта?
-50 км/ч
-70 км/ч
+80 км/ч
-90 км/ч


#Разрешается ли стоянка автомобиля в этом месте?
+Допустимый
-Это запрещено


#Для чего применяется 5% раствор йода (настойка йода); входящий в комплект аптечки; которой оснащены автотранспортные средства?
+Для обработки кожи вокруг раны
-Наносить на всю поверхность раны при сильном загрязнении раны.
-Наносить на всю поверхность раны при сильном загрязнении раны.


#Каковы требования для организованной перевозки группа детей?
-При организованной перевозке группы детей в транспортном средстве должен присутствовать взрослый сопровождающий.
-На передней и задней части транспортного средства, предназначенного для организованной перевозки группы детей, должен быть установлен отличительный знак «Перевозка группы детей».
-Организованная перевозка восьми и более детей на автобусах, не помещающихся в транспортные средства по установленному маршруту.
+Все перечисленные требования


#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
+Будь третьим
-Будь последним


#Какой знак называется “Пересечение с велосипедной дорожкой”?
-1
+2
-3
-4


#С каким дорожным знаком применяется эта разметка?
+Со знаком «уступи дорогу»
-Со знаком «Движение без остановки» запрещено.
-С предупреждающим знаком «Перекресток равной важности».
-Со всеми перечисленными персонажами


#Последний, кто пересек перекресток:
+Желтый
-Синий
-Зеленый


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Желтый выезжает на перекресток и останавливается, пропуская зеленый; одновременно с сине-красным
-Синий одновременно с красным; зеленый; желтый
+Зеленый; синий одновременно с красным; желтый


#На каком расстоянии от «Стоп- линии» или знака « Движение без остановки запрещено» должен остановиться водитель для пропуска приближающегося поезда?
-1,5 м
-2,5 м
-5 м
-10 м


#В каких случаях водителю легкового автомобиля при езде вне населённых пунктов запрещается превышать установленную скорость?
-Только если на дороге есть знаки ограничения скорости.
-Только для автомобилей с движущимся прицепом
-Если он врезался в другое транспортное средство
+Во всех перечисленных случаях


#Разрешается ли эксплуатация автомобиля; если отсутствует предусмотренные конструкцией транспортного средства зеркала заднего вида?
-Разрешено, если заднее окно не закрыто шторами.
+Это запрещено
-Разрешено только одно зеркало


#В каком месте разрешается пешеходам пересекать проезжую часть при отсутствии пешеходного перехода?
-Вдоль тротуаров или бордюров на перекрестках
-Под прямым углом к ​​краю проезжей части, без разделительной линии, с мест, где хорошо видны обе стороны
+Из всех перечисленных мест


#Какой знак запрещает движение со скоростью менее 50 км/час?
-1
-2
+3
-4


#В каком порядке проедут перекресток транспортные средства?
-Трамвай 2 одновременно с трамваем 1; синяя машина одновременно с красной
+Трамвай 2; синяя машина; Трамвай 1; красная машина


#Если Вы выехали для обгона движущегося впереди идущего автомобиля, то в какой из перечисленных ситуаций наиболее целесообразно подать звуковой сигнал?
-Когда обгон совершается в темноте
-Когда водитель преследуемой машины начинает тормозить
+Когда водитель обгоняемого автомобиля включает левый поворотник
-Когда водитель обгоняемого автомобиля включает правый поворотник


#Обязан ли водитель легкового автомобиля уступить дорогу?
+Да
-Нет


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель скорой помощи
+Водитель автомобиля


#Какие транспортные средства запрещается обгонять при этом знаке?
-Все
+Все, кроме тех, кто едет в одиночку со скоростью менее 40 км/ч.
-Легковые, мотоциклы и грузовые автомобили полной массой менее 3,5 т. Грузовые автомобили общей массой более 3,5 тонн.
-Грузовые автомобили полной массой более 3,5 т.


#Эта дорожная разметка обозначает?
-Одиночные двухколесные мотоциклы, движущиеся со скоростью менее 40 км/ч в зону, запрещенную для обгона всех транспортных средств, кроме велосипедистов.
+Приближение к сужению проезжей части или полосе 1.1 или 1.11, разделяющему поток встречного транспорта
-На участок проезжей части, предназначенный для движения транспортных средств только в установленном направлении.


#Каким транспортным средствам разрешается движение в указанных направлениях?
-Водитель автомобиля
-Водитель автомобиля и мотоцикла
+Водитель трамвая и автомобиля


#В каком случае центробежная сила при повороте уменьшается?
-При резком повороте руля в сторону поворота
+Когда скорость движения снижается
-Когда радиус поворота уменьшается


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
+Водитель грузовика
-Водитель автомобиля


#Смещается ли прицеп автопоезда при движении на повороте?
-Смещается от центра вращения
-Не двигается
+Перемещается в центр поворота


#Разрешается ли остановка автомобиля с опознавательным знаком "Инвалид" в зоне действия этих знаков?
+Допустимый
-Это запрещено


#Какой знак предупреждает о приближении к опасному повороту дороги?
-1
+2
-3
-4


#Учебная езда на автомагистрали:
-70 км/ч. допускается движение со скоростью, не превышающей
-Максимальная скорость 60 км/ч разрешена, если обучающийся с инструктором по вождению обладает достаточными навыками вождения.
+Запрещенный
-Допускается, если исследуемое механическое транспортное средство имеет узнаваемые знаки.


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Зеленый; синий; красный
+Синий; красный; зеленый
-Синий и зеленый одновременно, красный


#С какой максимальной скоростью может осуществляться буксировка в данных условиях?
-30 км/ч
+50 км/ч
-70 км/ч
-80 км/ч


#Где должен остановить автомобиль водитель при наличии обочины на дороге?
-На краю проезжей части
-На обочине, на расстоянии 0,5 м от края дороги.
+На обочине дороги


#Минимально допускаемое Правилами значение остаточной высоты рисунка протектора шин автотранспортных средств категории N2; N3; 03; 04 составляет:
-0,5 мм
+1 мм
-1,6 мм
-2 мм


#Владельцы механических транспортных средств и прицепов к ним должны зарегистрировать их в ГСБДД независимо от технического состояния с момента приобретения (получения) в течении:
-2 дня
+10 дней
-5 дней
-15 дней


#На сухой дороге для экстренной остановки необходимо:
-Отсоедините разъем, затем сразу нажмите педаль тормоза.
-Переключение передач и резкое нажатие педали тормоза
+Нажатие педали тормоза без отсоединения разъема


#Этот дорожный знак предупреждает, что впереди:
-В связи с наличием слева моста или участка дороги с водной преградой
-За счет наличия моста, который можно открыть на участке дороги с водной преградой.
+Потому что есть место, где дорога ведет к берегу реки или берегу водоема.


#Третьим проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
+Синий автомобиль
-Красная машина


#Кто из водителей легковых автомобилей нарушает правила при движении в населенном пункте?
-Только водитель автомобиля «Б».
-Оба развращают
+Оба не ломаются


#Что должен учитывать водитель при выборе скорости движения?
-Скорость движения, характер и состояние транспортного средства и груза
-Дорога и погодные условия
+Все перечисленные факторы


#По какому направлению водитель автомобиля правильно выполняет обгон?
-В направлении «А».
+В направлении «Б».
-В направлении «А» и «Б».


#Разрешается ли перевозка детей на переднем сиденье легкового автомобиля?
-К перевозке разрешены дети до 7 лет.
+К перевозке допускаются дети от 12 лет и старше.
-Разрешено независимо от возраста при наличии взрослого пассажира.


#Разрешается ли пассажирам отвлекать водителя при управлении транспортным средством?
-Допустимый
-На определенные маршрутные транспортные средства можно приобрести только разовые билеты.
+Это запрещено


#На какие транспортные средства действие этого знака не распространяется?
-На такси
-На такси с работающими таксометрами
-Автомобиль под управлением инвалида со знаком «Инвалид»
-Транспортным средствам в указанном направлении


#Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?
-Водитель автомобиля
+Водитель мотоцикла


#Разрешен ли обгон водителю красного автомобиля в такой ситуации?
-Зафиксированный
+Запрещенный
-Разрешено только при отсутствии встречных транспортных средств.


#Разрешается ли перевозить детей на мотоцикле без бокового прицепа?
-Допустимый
+Допускаются дети от 12 лет и старше.
-Разрешено при наличии взрослого пассажира.
-Это запрещено


#Что означает эта разметка?
+Отводной островок на перекрестках
-Пешеходные островки в опасных местах дороги
-Граница зоны стоянки транспортных средств
-Отводной островок на автомобильной развязке


#В каких направлениях разрешено продолжить движение на перекрестке?
+Только «Г» и «Е».
-«А», «Б», «Г», «Д»
-«Б», «В», «Г», «Д»


#Каким транспортным средствам разрешено движение по правой полосе проезжей части?
-Для всех механических транспортных средств
-Транспортным средствам и такси в указанном направлении
-Только для велосипедов
+Только транспортным средствам в указанном направлении


#Разрешается ли движение грузовых автомобилей по автомагистрали далее второй полосы?
-Допускается, если допустимая полная масса не превышает 3,5 т.
-Допускается, если допустимая полная масса более 3,5 т.
+Это запрещено


#Каковы основные внешние признаки наступления сильной усталости?
+Болят глаза, бледнеет кожа лица, наступает сонливость.
-Цвет лица становится темно-красным, руки и ноги холодеют, а ум притупляется.
-Мышечная усталость, звон в ушах, головокружение, ледяной пот.


#На какую наибольшую величину может выступать груз за заднюю точку габарита транспортного средства при его перевозке без разрешения ГСБДД?
-1,0 м
-1,5 м
+2,0 м
-2,5 м


#Должностные лица; ответственные за эксплуатацию и техническое состояние транспортных средств обязаны:
-Отстранить от управления транспортными средствами лиц, не прошедших в установленный срок медицинский осмотр.
-Не управлять транспортными средствами, техническое состояние и оснащение которых не соответствуют требованиям правил.
-Не ездить на незарегистрированных транспортных средствах
+Сделайте все вышеперечисленное


#Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?
-Водитель автомобиля
+Водитель трамвая


#Как должен поступить водитель транспортного средства, если включился разрешающий сигнал светофора, а на проезжей части в направлении движения находятся пешеходы, не успевшие перейти дорогу?
-Снизьте скорость, подайте звуковой сигнал и пересеките пешеходный переход с минимальной скоростью.
-Проезд пешеходного перехода без подачи звукового сигнала и снижения скорости
+Разрешение пешеходам проходить по проезжей части этого маршрута
-Пешеходный переход с осторожностью


#По какой полосе разрешается движение грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 3,5 т в населенных пунктах?
+С полосы движения как можно ближе к правому краю проезжей части
-С любой полосы движения при интенсивном движении на других полосах.
-С любой полосы, но при наличии трех и более полос в одну сторону для движения нерельсового транспорта, то в крайнюю левую полосу только для поворота налево, для пропуска для поворота назад.


#Кто из водителей нарушает требования Правил; если все транспортные средства движутся со скоростью 80 км/ч?
-Водители мотоциклов и грузовиков
-Водители мотоциклов и автомобилей
-Все драйверы
-Водитель мотоцикла


#Что называется тормозным путем?
-Расстояние, пройденное автомобилем с момента, когда водитель узнал об опасности, до полной остановки.
+Расстояние, пройденное автомобилем с момента нажатия педали тормоза до полной остановки.


#При какой максимальной габаритной высоте транспортного средства с грузом или без груза допускается движение без разрешения ГСБДД
-5,0 м
-4,5 м
+4,0 м
-2,5 м


#Как должен поступить пешеход при приближении транспортного средства с включенным проблесковым маячком и специальным звуковым сигналом?
-Пройдите транспортный участок как можно скорее
+Не переходить проезжую часть
-Пересечение проезжей части при наличии пешеходного перехода


#Какой из знаков указывает протяженность опасного участка дороги; обозначенного предупреждающими знаками?
-1
-2
-3
+4


#Эта дорожная разметка:
-Парковка на тротуаре – парковочное место с инструкциями по парковке автотранспортных средств.
-Указывает места, где парковка механических транспортных средств запрещена.
+Указывает место стоянки транспортных средств и такси в указанном направлении.


#Два попеременно мигающих красных сигнала имеют следующее значение:
+Запрещает движение
-Уведомляет других водителей о выезде спецтранспорта на проезжую часть
-Это позволяет передвигаться с особой осторожностью


#Разрешается ли открывать шлагбаум или объезжать его?
-Разрешено, только если светофор выключен.
+Это запрещено


#Вы движетесь по дороге с двухсторонним движением; имеющей три полосы. В каком случае разрешается выезжать на среднюю полосу?
-Просто чтобы перейти к делу
-Просто чтобы обойти
-Только чтобы повернуть налево или повернуть назад
+Во всех перечисленных случаях


#С какой максимальной скоростью разрешается движение на данном участке дороги при наличии на автомобиле опознавательного знака?
+70 км/ч
-90 км/ч
-100 км/ч


#Обязан ли водитель уступить дорогу пешеходам в данном месте?
+Да
-Нет


#Разрешается ли движение пешеходов по дороге обозначенной знаком «Автомагистраль»?
+Это запрещено
-Ходить против движения транспорта разрешено только за пределами жилых территорий.
-Разрешено передвигаться по ходу движения транспортных средств только за пределами жилых территорий.


#Разрешается ли буксировка мотоцикла с боковым прицепом по дороге на которой установлен этот знак?
-Разрешен мотоцикл с не более чем одним прицепом.
-Разрешено только на жестком прицепе
+Это запрещено
-Запрещено скользить


#В каких местах запрещено движение задним ходом?
-На перекрестках, пешеходных переходах
-На мостах, путепроводах, путепроводах и под ними
-На автомагистралях
+Во всех перечисленных местах


#Разрешается ли стоянка транспортных средств на правой полосе дороги отделенной сплошной белой линией разметки и обозначенной дорожным знаком «Полоса для маршрутных транспортных средств»?
-Парковка разрешена, если нет знака, запрещающего парковку.
+Это запрещено
-Разрешены только автомобили, принадлежащие гражданам, которые обслуживают бизнес в этом районе или живут в близлежащих домах.


#С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклам на участках дорог обозначенных таким дорожным знаком?
-60 км/ч
-70 км/ч
+80 км/ч
-90 км/ч


#Резкое торможение транспортного средства при интенсивном движении:
+Это может привести к наезду сзади
-Это видно только по техническому состоянию автомобиля
-Сергатнов - типичный способ управления в движении


#Эта горизонтальная дорожная разметка обозначает:
-Запрещает движение в указанных направлениях
+Показывает разрешенные направления движения по полосам на перекрестке.
-Движение приближается к пересечению разрешенных дорог во всех направлениях.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
-Автомобиль, автобус, велосипед
-Автобус, велосипед, автомобиль
-Автобус, машина, велосипед
+Велосипед, автобус, автомобиль


#Как должен поступить водитель красного автомобиля в ситуации показанной на рисунке?
-Ждём сигнала светофора и едем прямо.
+Включение правого указателя поворота и поворот направо
-Включает левый поворотник и освобождает правую полосу


#Перед началом движения после остановки перед железнодорожным переездом водитель должен:
-Транспортное средство должно начать движение через перекресток со скоростью, обеспечивающей безопасность.
-Необходимо проехать перекресток с первого проезда
+Он должен убедиться, что нет приближающегося поезда.


#С какой максимальной скоростью разрешается движение не междугородним автобусам на участках дорог обозначенных таким дорожным знаком?
-50 км/ч
-60 км/ч
-70 км/ч
+80 км/ч


#Водители каких транспортных средств нарушили правила стоянки?
-Водитель автомобиля
-Водитель грузовика
+Оба водителя


#Чем опасно резкое открытие дроссельной заслонки карбюратора при движении на скользкой дороге?
-Лаунчер выключится
-Расход топлива значительно увеличится
+Автомобиль может перевернуться набок
-Привод увеличивает высокую частоту вращения коленчатого вала.


#Разрешается ли пешеходам переходить проезжую часть вне пешеходного перехода при наличии разделительной полосы?
-Разрешено там, где видны обе стороны дороги.
-Разрешено только за пределами населенных пунктов.
-Разрешено только в населенных пунктах
+Это запрещено


#Каким грузовым автомобилям из перечисленных этот знак не запрещает дальнейшее движение?
-Для автомобилей грузоподъемностью более 3,5 тонн.
-Для автомобилей с фиксированной полной массой более 3,5 т.
-Для транспортных средств, перевозящих опасные грузы
+Грузовики с наклонной белой линией на багажнике


#Разрешается ли пересекать прерывистую двойную линию разметки при отсутствии реверсивных светофоров или когда они отключены?
-Разрешено, если оно находится с левой стороны от водителя.
+Разрешено, если оно находится с правой стороны от водителя.
-Допускается любая сторона
-Это запрещено


#Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?
-Водитель автомобиля
+Велосипедист


#Каким транспортным средствам разрешено движение при этом сигнале светофора?
-К трамваю, желто-красному вагону
+Желтым и красным машинам
-Для всех автомобилей


#В населенном пункте водитель автобуса или троллейбуса начинает движение от обозначенной остановки. Он должен:
-Он должен уступить дорогу проезжающему мимо транспортному средству.
-Используя свою привилегию, он должен начать движение в указанном направлении.
+Он должен начать движение, убедившись, что ему разрешено


#Водитель какого транспортного средства нарушил правила стоянки?
-Водитель синей машины
-Водитель красной машины
+Оба водителя сломались
-Оба водителя не сломались


#Как должен поступить водитель легкового автомобиля в показанной ситуации?
-Быстрее завершить поворот, чтобы не мешать транспортным средствам.
+Пропуск пешеходов и транспортных средств при выезде из двора
-Разрешить транспортным средствам останавливаться на краю проезжей части


#Таким опознавательным знаком обозначаются транспортные средства:
-Глухонемые водители управляют автомобилем.
+Отключенный водитель
-Перевозка опасных грузов


#Какой знак требует уступить дорогу встречным транспортным средствам?
-1
+2
-3
-4


#Разрешается ли пересекать сплошную линию горизонтальной разметки?
-Разрешено, если оно находится с правой стороны от водителя.
+Разрешается только в том случае, если линия отмечает край проезжей части.
-Маневрирование разрешено только тогда, когда линия отмечает границу полос с односторонним движением.


#Как должен поступить водитель в показанной ситуации?
+Разрешить пешеходам полностью пересекать транспортный участок этого маршрута.
-Во избежание дорожно-транспортных происшествий подайте звуковой сигнал и перейдите пешеходный переход, поскольку он находится на главной дороге.


#Если за пешеходным переходом образовался затор, который вынудит водителя остановиться на пешеходном переходе, водитель обязан:
+Не останавливайтесь и не переходите пешеходный переход, так как это затрудняет движение пешеходов.
-15 м до пешеходного перехода. остановить
-Остановиться на пешеходном переходе, соблюдая необходимую дистанцию ​​до впереди идущего транспортного средства.
-5 м до пешеходного перехода. остановить


#Разрешается ли обгон в этом месте?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено на дорогах за пределами населенных пунктов.
-Запрещено только на дорогах за пределами населенных пунктов.


#Сигналом запрещающим движение через железнодорожный переезд является положение дежурного обращенного к водителю:
-Поворот левого или правого плеча к водителю и удерживание дубинки (красного флажка) над головой
+Поворот груди или спины и держа дубинку (красный флаг) над головой или держа руки по бокам.
-Поворот нужного плеча или груди и поднятие эстафеты (красного флажка) над головой


#Таким опознавательным знаком обозначается транспортное средство:
-Отключенный водитель
-Тяжелый вес и большой размер
+Перевозка опасных грузов
-Глухонемые или глухие водители за рулём


#Какой автомобиль нарушил правила остановки?
-Зеленый автомобиль
+Оба сломались
-Оба не сломались


#Какой из указанных знаков отменит все ранее введенные ограничения?
-1
-2
-3
+4


#На каком рисунке водитель совершил маневр не нарушая требований правил?
+1
-2
-3


#Как определяется количество полос для движения безрельсовых транспортных средств?
-Дорога имеет горизонтальную линию
-С указанием направления движения по полосам или дорожными знаками «Направление движения по полосам».
-самим водителем с учетом ширины проезжей части, габаритов транспортных средств и необходимого поперечного расстояния между ними.
+всеми перечисленными способами


#На дороге с двухсторонним движением имеющих три полосы вы должны повернуть на право. С какой полосы произведете этот маневр?
+С правой полосы
-Из средней части
-Из правой или средней доли
-Из средней полосы, но только когда правая полоса занята


#Как следует выезжать из глубокой колеи в зимнее время на заднеприводном автомобиле?
+Для выезда на малой скорости сначала резко поверните руль в сторону, противоположную выходу, затем в сторону выхода.
-Необходимо как можно быстрее начать выезд с трассы, поворачивая сначала руль в сторону выхода, а затем в противоположную сторону.


#В темное время суток и в условиях недостаточной видимости оставленные на дороге дорожные машины, строительные материалы, конструкции и т.п. должны быть обозначены:
-С правильной дорожной разметкой
-С направляющими и обматывающими устройствами
-С красной или желтой подсветкой.
+Все перечисленные случаи должны быть выполнены


#В каком случае водитель правильно выполнил требования этого знака?
-Уступает дорогу механическим транспортным средствам, движущимся по пересекающейся дороге.
+Уступает дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекающейся дороге.


#Разрешается ли заезжать на островок размеченный белыми линиями?
-Парковка разрешена только
-Разрешено при движении задним ходом
+Это запрещено


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
+Водитель синей машины
-Водитель красной машины


#Движение разрешено:
+Для грузовиков и мотоциклов
-Для всех автомобилей
-На трамвае и машине
-Для легковых и грузовых автомобилей, мотоциклов


#Водитель какого транспортного средства правильно выполняет разворот?
-Водитель синей машины
-Водитель красной машины
+Оба водителя


#Какой из указанных знаков устанавливаются для обозначения автопоезда?
-Левый знак
-Правильный знак
+Оба знака


#Разрешается ли обгон на этом участке дороги?
-Разрешается при движении обгоняемого транспортного средства со скоростью менее 40 км/ч.
+Это запрещено
-Разрешается, если обгон заканчивается до железнодорожного переезда.


#Какой знак обязывает уступить дорогу транспортным средствам движущимся по пересекаемой дороге?
-1
-2
-3
+4


#Что обязан выполнить водитель транспортного средства приблизившись к перекрестку перед которым нанесена «cтоп-линия» и включен зеленый сигнал светофора?
-Он останавливается на «стоп-линии», а затем возобновляет движение.
+Проехать перекресток, не останавливаясь


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель автомобиля
+Водитель мотоцикла


#Что должен сделать водитель в данной ситуации?
-Обгон неподвижного транспортного средства на минимальной скорости путем включения фар и подачи непрерывного звукового сигнала.
+Уступая дорогу детям, переходящим дорогу
-Следует переходить дорогу, ведь дети не переходят дорогу на пешеходном переходе.


#Водитель какого транспортного средства правильно въезжает на пересечение с круговым движением?
+Два водителя
-Только водитель автобуса
-Только водитель автомобиля


#Вы выехали для обгона и неожиданно увидели встречный автомобиль. Если Вы не уверены в том что сумеете завершить обгон. Вы должны:
-Вы должны продолжать погоню, сигналя и мигая фарами, пока она не закончится.
-Нужно постепенно увеличивать скорость и быстрее совершать обгоны.
+Вам следует замедлиться и вернуться на полосу, которую вы ранее занимали.


#Должен ли водитель всегда включать и выключать фары в качестве предупредительного сигнала во время маневра?
-Только если за ним движется другое транспортное средство
-Только если его автомобиль оборудован поворотниками.
-Только на оживленной дороге
+Только если это не отвлекает других участников действия.


#Разрешается ли следовать к месту стоянки или ремонта с недействующим рулевым управлением?
-Разрешено при установке в жесткий разъем
-Движение разрешено со скоростью, обеспечивающей безопасность.
+Это запрещено


#С какой максимальной скоростью разрешается движение в кузове грузового автомобиля при перевозке людей вне населённого пункта?
-40 км/ч
-50 км/ч
+60 км/ч
-70 км/ч


#Что запрещено на автомагистрали водителям грузовых автомобилей, разрешенная максимальная масса которых менее 3,5 т?
-Движение во второй полосе трехполосной дороги
+Движение назад
-Блокировка механических транспортных средств
-Все перечисленные действия


#Укажите очередность проезда перекрестка:
-Синий, красный и одновременно зеленый
-Красный, синий, зеленый
+Красный одновременно с зеленым, синим


#Что обозначает этот дорожный знак?
+Показывает номер дороги (маршрута)
-Показывает расстояние до ближайшего населенного пункта
-Показывает расстояние до ближайшего корта DAN.
-Он действует как «километровый маркер».


#Разрешается ли въезд в разрывы разделительной полосы на автомагистрали?
-Допустимый
-Разрешается только поворот назад, за исключением водителей грузовых автомобилей полной массой более 3,5 т.
+Это запрещено
-Разрешено движение транспортных средств в указанном направлении.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Красная машина, трамвай одновременно с зеленой машиной
-Трамвай, красные, зеленые автомобили
-Трамвай, зеленая машина, красная машина одновременно


#Разрешается ли выезжать на крайнюю левую полосу предназначенную для встречного движения на дорогах с двухсторонним движением имеющих три полосы?
-Обгон разрешен.
-Разрешено во всех случаях
+Это запрещено


#В каких случаях водитель обязан сделать предупредительный знак перед остановкой?
-Только если за ним движется другое транспортное средство
-Только в населенных пунктах
+Во всех случаях


#В каком ответе указаны все водители; нарушившие правила остановки?
-Водители красных автомобилей и мотоциклов
-Водитель синей машины
-Водитель мотоцикла
+Водители всех транспортных средств


#В каком случае водитель должен предоставить грузовой автомобиль работнику органов внутренних дел для буксировки транспортного средства поврежденного при дорожно транспортном происшествии?
-Только в этом случае, если самовывоз осуществляется по пути следования.
+Во всяком случае, кроме транспортных средств, принадлежащих гражданам
-По желанию водителя


#В каких направлениях; обозначенных стрелками разрешено движение?
+«А»
-«Б»
-«А» и «Б»


#Вторым проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
+Красная машина
-Синий автомобиль
-Желтая машина


#В каком случае водитель мотоцикла повернул налево правильно?
-Он выехал на перекресток, пропустил грузовик, завершил поворот.
-Он выехал на перекресток и завершил поворот, ожидая сигнала разрешения регулятора.
+Остановился и повернул налево, не останавливаясь по разрешающему сигналу регулятора.


#В каком направлении разрешается движение синему автомобилю?
-Только в обратном направлении
-Вправо, влево и назад
+Влево и назад
-Во всех направлениях


#Когда должен быть подан предупредительный сигнал перед перестроением?
-Непосредственно перед началом маневра
-Сразу после начала маневра
+Прежде чем начать маневр


#Где не должно оказаться транспортное средство при выезде с пересечения проезжих частей во время поворота?
-В левом столбце, если правый столбец пуст
+На противоположной стороне движения
-При наличии не менее трех полос для движения в одном направлении – по левой полосе.
-Разрешенная полная масса – 3,5 т. Если имеются две полосы для одностороннего движения только для грузовых автомобилей


#Вы приближаетесь к повороту дороги налево, он оказался более крутым, чем предполагалось. Вы должны:
-Вам следует продолжать движение по левой стороне дороги, не меняя скорость.
+Вам нужно замедлиться
-Вам нужно увеличить скорость, чтобы быстрее пройти поворот.


#Что должны сделать водители междугородних автобусов, прежде чем начать движения?
+Разъяснение пассажирам порядка использования выходов в случае аварии
-Разъяснение пассажирам порядка посадки, высадки и посадки
-Разъяснение пассажирам, что во время движения ходить внутри салона запрещено.


#Какой знак указывает обязательное направление движения на перекрестке?
-1
-2
-3
+4


#В каком ответе правильно названы все транспортные средства; которым разрешено движение?
+Автомобили и мотоциклы
-Все транспортные средства
-Автомобили и трамваи


#Разрешается ли водителю синего автомобиля выполнять обгон?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, если красный автомобиль едет со скоростью менее 40 км/ч.


#Применение торможения двигателем на скользкой дороге для заднеприводного автомобиля:
+Повышает устойчивость автомобиля
-Снижает устойчивость автомобиля
-Не влияет на устойчивость автомобиля


#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Сначала одновременно с красным
-Второй одновременно с красным
+Третий одновременно с красным


#Какой знак запрещает проезд без остановки?
-1
-2
-3
+4


#Что обозначает эта вертикальная дорожная разметка?
-Указывает границу полосы движения на опасных участках дороги.
+На остальных участках дороги он определяет боковую границу придорожных ограждений.
-Отмечает бордюры на опасных участках дороги
-Определяет направляющие столбы, бетонные или железобетонные столбы, столбы забора и т.п.


#На каком рисунке водитель поворачивает правильно?
+На картинке слева
-На картинке справа


#Какой автомобиль правильно поставлен на стоянку?
-Легкий автомобиль
+Оба неуместны
-Оба правильно поставлены
-Грузовик


#Что обозначают одновременно включенные красный и желтый сигналы светофора?
-Действие можно начать
+Запрещает движение и быстро предупреждает о включении зеленого сигнала
-Транспортное средство приближается к перекрестку, сигнализируя специальным звуком или мигающими огнями.


#Что означает данный опознавательный знак установленный на автомобиле?
+Автомобиль принадлежит водителю-врачу
-Автомобиль принадлежит водителю-инвалиду
-Автомобиль предназначен для оказания медицинской помощи на дому.


#Разрешается ли здесь остановка автомобиля?
-Запрещено, поскольку расстояние между кольцом-рингом и припаркованным автомобилем менее 3 метров.
-Запрещено в четные дни месяца.
+Допустимый


#Водители каких транспортных средств неправильно произвели остановки для высадки пассажиров?
+Красная машина
-Синий автомобиль
-Мотоцикл
-Обе машины


#Движение запрещено:
+Слева к сине-жёлтой машине
-Идите прямо к синей машине, идите прямо к красной машине и направо.
-К красной машине – прямо и направо


#Водитель какого транспортного средства нарушает правила поворота с дороги; на которой есть полоса торможения?
-Оба автомобиля
+Желтая машина
-Оба автомобиля поворачивают прямо


#Какие из указанных знаков устанавливаются на автомагистралях?
-1
-2
+3
-4


#В какой последовательности необходимо оказывать первую помощь пострадавшему при прекращении у него сердечной деятельности и дыхания?
-Массаж сердца, освобождение дыхательных путей, искусственное дыхание.
-Искусственное дыхание, массаж сердца, освобождение дыхательных путей.
+Освобождение дыхательных путей, искусственное дыхание и массаж сердца.


#При каких из перечисленных условиях запрещается эксплуатация автомобилей и автопоездов?
+При нарушении герметичности гидравлической тормозной системы
-Эффективность тормозной системы соответствует требованиям регламента.
-Когда система стояночного тормоза может удерживать транспортное средство полной массы в неподвижном состоянии на уклоне менее 16 %.


#Какой знак запрещает движение грузового автомобиля с прицепом, если суммарная разрешенная максимальная масса автомобиля и прицепа равна 7 т?
-1
-2
-3
+4


#Какой из знаков указывает знак направление объезда закрытого для движения участка проезжей части на дороге с разделительной полосой?
-1
-2
-3
-4


#Разрешается ли использовать для движения посадочную площадку обозначенную разметкой?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, когда на остановке нет трамвая


#Транспортные средства проедут перекресток следующем порядке:
+Все сразу
-Синий, красный, зеленый
-Синий одновременно с зеленым, красным
-Красный, синий с зеленым


#Движение разрешено:
+К красной машине
-На мотоцикл
-К трамваю и красной машине
-К трамваю


#Разрешается ли водителю красного автомобиля выполнить обгон в данной ситуации?
+Допустимый
-Это запрещено
-Разрешается при скорости обгоняющего транспортного средства менее 40 км/ч.


#Нарушает ли водитель правила при движении вне населенного пункта?
+Да
-Нет


#Ближе какого расстояние от железнодорожных переездов запрещается стоянка транспортных средств?
-300 м
-150 м
-100 м
+50 м


#Какой знак разрешат левый поворот?
-1
-2
+3
-4


#Разрешается ли автобусу движение по дороге, на которой установлен этот знак?
-Допускаются только транспортные средства с разрешенной полной массой не более 3,5 тонн.
-Это запрещено
+Допустимый


#Последним проедет перекресток:
+Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль
-Красная машина


#Каким транспортным средствам разрешено движение?
+К желто-красной машине
-Зеленый, красный и белый автомобиль и велосипед
-К бело-зеленой машине


#Водители каких транспортных средств правильно остановились для высадки пассажиров?
+Легкий автомобиль
-Мотоцикл
-Автобус
-Все транспортные средства


#С какой максимальной скоростью разрешается движение грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой более 3,5 т на участках дорог обозначенных таким дорожным знаком?
-60 км/ч
-90 км/ч
+80 км/ч
-70 км/ч


#Как должен поступить водитель синего автомобиля?
-Пересечение перекрестка в намеченном направлении, не уступая дорогу желтому автомобилю, поскольку он приближается сзади.
-Немедленное перестроение на встречную полосу движения
+Он должен замедлить ход, позволить желтой машине завершить обгон, а затем повернуть налево, включив левый поворотник.


#Разрешается ли перевозка груза на грузовом автомобиле «Газель» без соблюдения специальных правил, если высота автомобиля с грузом составляет 3,8 м от поверхности дороги?
+Допустимый
-Не разрешено
-Допускается только при отсутствии на маршрутах подвесных мостов, подвесных дорог (эстакад).


#Тормозная система считается неисправной, если нарушена герметичность пневматического привода, что вызывает падение давления воздуха при неработающем компрессоре за 30 мин, при свободном положении органов управления в МПа, более чем:
-0,025
-0,035
+0,05
-0,055


#Какой из знаков устанавливается непосредственно перед опасным участком дороги?
-1
-2
-3
-4


#По каким направлениям разрешено движение транспортных средств?
-Налево или направо к трамваю
-Просто ушел к машине
-Остался трамвай и машина
-До трамвая налево или направо, за трамваем на машину


#Водителю какого автомобиля разрешена остановка?
-Водителю автомобиля
+Водителю грузовика
-Обоим водителям


#Разворот запрещается:
-На перекрестках и ближе 15 метров к ним
-Ближе 15 метров к перекресткам
-Менее 100 метров дороги в одну сторону находится за пределами видимых населенных пунктов.
+Когда в одном направлении видно менее 100 метров дороги


#В каких случаях разрешается выезжать за пределы правой полосы, если Вы управляете транспортным средством, скорость которого по техническим причинам не может быть более 40 км/ч?
-При перестановке перед поворотом или поворотом
-При обгоне, обгоне или объезде
+Во всех перечисленных случаях
-Во всех перечисленных случаях, а также при наличии трех и более полос для движения в одном направлении


#При этом знаке разрешено движение:
-Только водителю
-Только для водителей автомобилей и мотоциклов
+Водителям всех транспортных средств
-Только для водителей легковых автомобилей и автобусов


#Разрешено ли пересекать сплошную белую линию разметки; обозначающую край проезжей части на автомагистрали?
+Допустимый
-Это запрещено
-Запрещено движение по трассе, если она занята.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
-Зелёный вагон одновременно с трамваем 2; Трамвай 1, синие, желтые, красные вагоны
+Трамваи 1 и 2 одновременно с желтым вагоном, зелеными, синими, красными вагонами.


#В каком ответе названы все транспортные средства которым разрешено движение?
-Трамвай и мотоцикл
-Автомобили и мотоциклы
+Все транспортные средства
-Трамвай, грузовик и мотоцикл


#Как должен поступить водитель крупногабаритного транспортного средства, соблюдающего определенную скорость движения в населенном пункте?
-Остановка и обгон скопившихся сзади транспортных средств
+Продолжение действия


#Разрешен ли обгон в данной ситуации?
-Допускаются только одиночные транспортные средства со скоростью менее 40 км/ч.
+Запрещенный
-Разрешено во всех случаях


#Вы решили повернуть налево или развернуться. Посмотрев в зеркало заднего вида, вы поняли, что следующий за вами водитель начал вас обгонять. Ваши дальнейшие действия?
-Включите левый указатель поворота и начните маневрировать, занимая удобное положение на проезжей части.
+Включение левого поворотника только после того, как водитель, едущий сзади, вас обогнал.
-Включение левого указателя поворота позволяет ему обогнать, а затем начать маневр.


#Какой знак указывает участок дороги с односторонним движением?
-1
-2
+3
-4


#Как должен поступить водитель, если его транспортное средство не может продолжить движении на подъем со скоростью равной или большей 40 км/ч?
-Продолжать движение по основной полосе, если на ней нет других транспортных средств
+Перенос в дополнительный раздел
-Если непрерывность высоты не превышает 30 м, продолжить движение по основной полосе движения.


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Желтый пересекает перекресток и останавливается, пропуская зеленый; зеленый, синий одновременно с красным, желтым
-Синий, одновременно с красным, зеленым, желтым
+Зеленый, синий одновременно красный, затем желтый


#На каком рисунке водитель правильно поворачивает направо?
+1
-2


#Водитель какого транспортного средства нарушил правила остановки?
+Только мотоциклист
-Только водитель автомобиля
-Оба сломались
-Никто не сломался


#Разрешается ли водителю красного автомобиля двигаться по трамвайным путям?
+Допустимый
-Запрещенный


#Как должно осуществляется движения транспортных средств на дорогах проезжая часть которых разделена на полосы линиями разметки?
+На фиксированных участках пересечение кольцевой линии допускается только при переналадке.
-Если проезжая часть свободна от транспортных средств, полоса не закреплена.
-Если габариты транспортных средств не превышают ширину, полоса не закрепляется.
-Если на проезжей части нет прицепов и есть возможность сохранить более узкую полосу движения, полосы не являются строгими.


#При каких условиях запрещается эксплуатация транспортных средств?
-Если направление освещения огней нарушено
-При загрязнении внешних осветительных приборов и отражателей
-При использовании вместо осветительных приборов ламп, не соответствующих типу этих осветительных приборов.
+Во всех перечисленных случаях


#О чем вас информирует данный знак?
+Обозначает троллейбусные или автобусные остановки.
-Он запрещает всем транспортным средствам, кроме маршрутного, двигаться по правой полосе дороги.


#Какой знак предупреждает о приближении к железнодорожному переезду со шлагбаумом?
-1
-2
-3
+4


#В каком направлении разрешено движение?
-Прямо и направо в первом направлении
+Возьмите первое направление направо
-Возьмите второе направление направо
-В первом и втором направлении направо


#Этот дорожный знак:
-Запрещается движение всех моторизованных транспортных средств, кроме двухколесных мотоциклов.
-Запрещается движение всех транспортных средств, кроме колесных тракторов.
+Запрещено движение тракторов и самоходной техники.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Синяя машина, трамвай, красная машина
-Трамвай, красный, затем синий вагон
-Трамвай, синяя машина выезжает на перекрёсток, уступает место красной, а затем завершает поворот


#Какое расстояние между транспортными средствами должна обеспечить гибкая сцепка?
-1-3 м
-2-4 м
-3-6 м
+4-6 м


#Считается ли человек, обучающий вождению транспортного средства, водителем?
+Да
-Нет


#Какой знак обозначает «Гостиницу» ?
-1
-2
+3
-4


#Последним проедет перекресток:
+Красная машина
-Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль


#Разрешается ли водителю междугородного автобуса вне населенных пунктов превышать скорость 80 км/ч?
-Разрешено только при движении по дороге с двумя и более полосами движения в этом направлении.
+Допустимый
-Это запрещено


#Разрешена ли остановка в этом месте?
-Зафиксированный
+Запрещенный


#Где разрешается длительная стоянка транспортных средств (отдых, ночлег и т.д.) вне населенного пункта?
-На обочине дороги
+На парковках или бездорожье
-Дорога находится по правой стороне проезжей части, но не должна препятствовать движению других транспортных средств.
-На левой стороне дороги, но с соблюдением мер безопасности дорожного движения.


#В каких случаях запрещена буксировка?
-На жестком разъеме в пэчворке
+В гибком разъеме на патче
-С боковыми мотоциклами


#Какую дорогу считать главной?
+Дорога с твердым покрытием или размеченная дорога в отличие от грунтовой дороги.
-Дорога, продолжающаяся в обоих направлениях относительно дороги, которая соединяется на трехстороннем перекрестке.
-Многополосная дорога по сравнению с однополосной дорогой для движения в каждом направлении.


#Какой знак указывает способ постановки транспортного средства на стоянку?
-1
-2
+3
-4


#Только с разрешения начальника дистанции пути железной дороги допускается движение через переезд транспортных средств скорость движения которых менее:
-3 км/ч
-5 км/ч
+8 км/ч
-10 км/ч


#Водитель красного автомобиля:
+Должен уступить дорогу
-Первый гол имеет преимущество перемещения


#Разрешается ли разворот в разрывах разделительной полосы на участках дорог обозначенных этим знаком?
-Допустимый
+Это запрещено
-Допускаются только транспортные средства полной массой до 3,5 тонн.


#С какой максимальной скоростью разрешается движение междугородным автобусам на участках дорог обозначенных таким дорожным знаком?
-50 км/ч
-60 км/ч
-70 км/ч
-80 км/ч


#Разрешается ли буксировка мотоциклов?
+Мотоциклы с колясками разрешены.
-Это запрещено
-Разрешено на ровных участках.
-Мотоциклы без боковых панелей разрешены.


#Этот дорожный знак обозначает:
+Дорога ведет в тупик
-Направление движения по адресу по месту жительства
-Конец дополнительной полосы движения по высоте или полосе ускорения.


#О чем информирует водителя табличка, установленная под данным знаком?
-Запрещается выключать ходунки во время парковки.
+Остановка с условием, что ходунок выключен


#Что обозначает данная разметка?
-Полоса, по которой движутся транспортные средства указанного направления.
-Полоса, по которой движутся специальные автомобили
+Реверсивный предел полосы движения


#Чем должен руководствоваться водитель при проезд железнодорожного переезда?
-К положению шлагбаума и светового сигнала
-Дорожные знаки и линии
-К указаниям и сигналам охраны железнодорожного переезда
+Всем перечисленным требованиям


#Остановка и стоянка транспортных средств запрещается в местах, где расстояние между сплошной линией продольной разметки и остановившимся транспортным средством менее:
-2,0 м
+3,0 м
-4,0 м
-5,0 м


#Каким водителям разрешается перевозка людей в кузове грузового автомобиля более 8 человек?
-Оно представляет собой удостоверение на право управления транспортным средством категории «S», которое выдается водителям, имеющим трехлетний стаж управления данным транспортным средством.
+Водители, имеющие право управления транспортными средствами категорий «Д» и «С» и стаж управления одним из таких транспортных средств более 3 лет.


#По какому пути из числа обозначенных стрелками разрешено движение?
-«А» и «Б»
-«Б» и «В».
+«А» и «В»


#С каким дорожным знаком может быть применена разметка в виде желтой прерывистой линии?
-«Тўхташ тақиқланган»
+«Тўхтаб туриш тақиқланган»
-«Ойнинг тоқ сонли кунларида тўхтаб туриш тақиқланган»


#На каком наименьшем расстоянии до шлагбаума правила обязывают водителя остановиться у железнодорожного переезда для пропуска приближающегося поезда при отсутствии стоп-линии знака 2.5 «Движение без остановки запрещено» и светофора?
-1 м
+5 м
-10 м
-15 м


#Каким транспортным средствам разрешено движение при этом сигнале светофора?
-Трамвай и мотоцикл
-Для мотоциклов, легковых и грузовых автомобилей
+Для легковых и грузовых автомобилей
-Для всех автомобилей


#Каким образом должно быть обозначено гибкое связывающее устройство во время буксировки механического транспортного средства?
+С красными и белыми полосами, светоотражающими поверхностями, флагами или табличками.
-Транспортное средство должно быть отмечено знаком аварийной остановки, прикрепленным сзади.
-Передняя часть транспортного средства должна быть обозначена белыми огнями, а задняя – красными.


#Черный автомобиль проедет перекресток:
-Первый
+Второй
-Последний


#Какому автомобилю разрешено движение при этом знаке?
-Для двухосного грузовика фактической массой 12 т.
+Для трехосного грузовика фактической массой 12 т.


#Вторым проедет перекресток:
+Синий автомобиль
-Зеленый автомобиль
-Красная машина


#Водитель какого автомобиля не нарушил правила стоянки?
-Красный
-Желтый
+Оба коррумпированы
-Ни один из них не сломался


#На какой срок может быть наложен кровоостанавливающий жгут на голень зимой?
-Не более 2 часов
-Не более 3 часов
+Не более 1 часа


#Высота рисунка протектора шин автомобилей категорий М2, М3 не должна быть менее:
-0,8 мм
-1,0 мм
-1,6 мм
+2,0 мм


#Лица; уполномоченные регулировать дорожное движение; должны иметь при себе:
-Соответствующий браслет с опознавательными знаками и знаками отличия.
-Джизл
-Фланец или флажок красного света (отражателя)
+Все перечисленные персонажи


#Какой знак разрешает разворот?
-1
+2
-3
-4


#Для предотвращения опасный последствий заноса автомобиля водитель должен:
-Необходимо получить разрешение на прогулку у руководителя автопрома
-Необходимо получить разрешение на прогулку от DYHXX.
+Он должен объехать участок дороги в другую сторону


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Красный, синий, зеленый
+Зеленый, синий, красный
-Зелёный одновременно с красным, синим


#Преимущество в движении имеет:
-Водитель автобуса выезжает на перекрёсток главной дороги
+Водитель автомобиля завершает поворот на перекрестке
-Водитель автобуса выехал на перекрёсток по разрешающему сигналу светофора


#Чем должен руководствоваться водитель; когда значение дорожных знаков и линий разметки противоречат друг другу?
-Дорожные линии
+Дорожные знаки


#Водитель какого транспортного средства правильно выполняет обгон?
+Водитель грузовика
-Водитель автомобиля
-Оба верны
-Оба неправы


#При движении в тоннелях с искусственным освещением Правила обязывают водителя:
-Включите сигнал принудительной остановки
-Движение со скоростью не более 40 км/с.
-Звуковое уведомление
+Включите ближний или дальний свет


#Какой знак указывает расстояние до начала или конца дороги?
+1
-2
-3
-4


#В каких случаях увеличивается центробежная сила автомобиля на поворотах?
-По мере увеличения радиуса поворота
+По мере увеличения скорости движения
-По мере снижения скорости движения


#Действие; какого из знаков не распространяется на маршрутные транспортные средства?
-1
-2
-3
+4


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
-Синий, зеленый, красный
+Красный, синий, зеленый
-Зеленый, красный, синий


#Сигнал регулировщика свистком служит:
+Привлечь внимание участников движения
-На замену жеста «рука вверх» при повреждении
-Пешеходный знак


#В каких местах из перечисленных не запрещается остановка и стоянка транспортных средств?
-При наличии более трех полос для одностороннего движения на мостах, виадуках
-30 м до края пересекающихся участков дорог
+Во всех указанных местах


#Разрешается ли водителю управлять транспортным средством под воздействием лекарственных препаратов; снижающих скорость реакции и внимание?
+Это запрещено
-Допустимый
-Допускается, если стаж работы водителя более 2 лет.


#Что обозначает данная разметка?
-Где транспортные средства должны остановиться, чтобы позволить пешеходам перейти дорогу
+Место, где велосипедная дорожка пересекает дорогу
-Нерегулируемый пешеходный переход


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
-Синие и красные автомобили, зеленые
+Зеленый, красный, синий
-Зелёная, красная и одновременно синяя машина


#Как должен поступить водитель; поворачивая направо в показанной ситуации?
-Используя право проезда, подайте звуковое сообщение и продолжайте движение в указанном направлении.
-Снизьте скорость движения и продолжайте движение по дороге с особой осторожностью.
+Уступая дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть


#Если на транспортном средстве установлен опознавательный знак «ограничения скорости», водитель транспортного средства обязан:
-Превышение скорости, указанной на знаке, допускается только на участках дорог, где скорость увеличена путем установки соответствующего дорожного знака.
+Запрещается превышать скорость, указанную на знаке.


#Каким должен быть знак остановки «авария» или мигающий красный свет в жилом районе; по крайней мере; на расстоянии от автомобиля (кроме мотоцикла без бокового прицепа)?
-10 м
+15 м
-30 м
-40 м


#Где на проезжей части вне населенных пунктов водители должны вести транспортные средства?
+Как можно ближе к правому краю проезжей части
-По нужной полосе
-Только по правой полосе. Обход по левой полосе разрешен только для левых поворотов и разворотов.


#Обгон запрещается?
+На железнодорожных переездах и на расстоянии менее 100 м от них.
-На железнодорожных переездах и на расстоянии более 100 м от них.
-При удалении от них более 100 м на железнодорожных переездах и вне населенных пунктов.


#Разрешается ли установка шин с различным рисунком протектора на одну ось транспортного средства?
-Вместе с передней управляемой осью разрешается использовать только заднюю ось транспортного средства.
+Это запрещено
-Разрешены только грузовые автомобили.
-Допустимый


#Что обозначает данная разметка?
-Пешеходный переход, движение на котором регулируется светофором.
+Место, где велосипедная дорожка пересекает проезжую часть
-Место, где тротуар пересекает проезжую часть


#Красный автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
+Второй
-Будь последним


#При каком сигнале светофора водителю автомобиля можно закончить разворот?
-В красном
+На зеленом
-Всякий раз, когда вы хотите


#В каком из перечисленных случаев разрешается разворот от правого края проезжей части или с правой обочины?
-На регулируемых перекрестках
+Вне перекрестков, если ширина проезжей части недостаточна для поворота из крайнего левого положения.
-На нерегулируемых перекрестках, если поворачивающее транспортное средство находится на главной дороге


#Может ли быть повышена максимальная скорость движения; определенная технической характеристикой транспортного средства?
-Его могут повысить органы, ответственные за использование дорог.
-Оно может быть увеличено на дорогах вне населенных пунктов. На таких участках дороги будет установлен знак «ограничение высокой скорости».
+Не может быть увеличено


#В каких местах разрешена преднамеренная остановка транспортных средств на автомагистралях?
-В крайней правой полосе дороги
-В местах, где просматривается более 100 м дороги и количество полос движения более четырех
+За парковку в специальных местах, обозначенных знаками «Место парковки» или «Место отдыха».


#Какой знак называется "Конец дороги с односторонним движением"?
-1
-2
-3
+4


#Этот дорожный знак означает, что:
-Запрещается обгон всех моторных транспортных средств, за исключением одноколесных, двухколесных мотоциклов и велосипедов без боковых поручней, движущихся со скоростью менее 40 км/ч.
+Запрещается обгон всех транспортных средств, кроме одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 40 км/ч, грузового автомобиля с максимально допустимой массой более 3,5 т.


#Разрешается ли на этом перекрестке повернуть налево?
+Допустимый
-Это запрещено


#Разрешается ли движение по автомагистралям транспортных средств; скорость которых по техничес­кой характеристике или их состоянию менее 40 км/ч?
-Разрешено, если оно не выходит за пределы второй полосы движения.
+Это запрещено
-Разрешено, если не установлен знак «Минимальная скорость».


#Разрешается ли обгонять автобус в этом месте?
+Допустимый
-Это запрещено


#Аварийная световая сигнализация должна быть включена:
-При остановке в местах, где парковка запрещена
-Когда происходит дорожно-транспортное происшествие
-При остановке и парковке на неосвещенных участках дороги или в условиях недостаточной видимости при неисправностях указателя или габаритных огней.
+Во всех перечисленных случаях


#На задней стенке кузова автотранспортных средств категорий N2; N3; O3; O4; M2; M3 (кроме особо малых) должен быть нанесен:
-Опознавательный знак транспортного средства
+Красивый номерной знак
-Идентификационные и номерные знаки


#Водители; каких транспортных средств нарушили правила стоянки?
-«А» и «Б»
-только "Г"
-«Б» и «Г»
-«В» и «Г».


#Каким транспортным средствам разрешено движение по дороге; на которой установлен этот знак?
-К механическим транспортным средствам
-Для всех автомобилей
+Для автомобилей, автобусов и мотоциклов
-Для автомобилей с максимальной скоростью не менее 40 км/ч.


#Если встречный разъезд на уклонах, обозначенных соответствующими знаками, затруднен, необходимо уступить дорогу:
-К транспортному средству, движущемуся под гору
-К транспортному средству в назначенном направлении
+К транспортному средству, движущемуся в гору


#При выборе скорости движения водителю запрещается:
-Превышение скорости, указанной на заметном знаке, установленном на транспортном средстве в соответствии с настоящими правилами.
-Применение резкого торможения, если это не требуется для обеспечения безопасности движения.
+Оба перечисленных действия запрещены.


#Как правильно снять с пострадавшего рубашку, пиджак при ранении руки?
-Начните снимать одежду с больной руки, затем отпустите здоровую руку.
-Раздевание обеими руками одновременно
+Начните снимать одежду со здоровой руки, затем отпустите больную руку.


#Разрешается ли буксировка мопедов?
-Допустимый
-На дорогах без покрытия разрешено только в светлое время суток.
+Это запрещено


#Могут ли пешеходы двигаться по велосипедным дорожкам при отсутствии тротуара или пешеходной дорожки?
+Они могут действовать
-Если это не затрудняет движение велосипедов, они могут двигаться.
-Они не могут двигаться


#Какой из знаков указывает протяженность опасного участка дороги?
-1
-2
-3
+4


#Красный автомобиль проедет перекресток:
+Во-вторых, одновременно с синим
-Во-вторых, после желтого
-Третий — зеленый, после желтого


#Как влияет изношенный протектор шин на коэффициент сцепления?
-Ishqalanish koeffisienti oshadi
-Коэффициент трения не меняется
+Коэффициент трения уменьшается


#Как должны двигаться пешеходы по проезжей части при отсутствии тротуара
+Против транспортных средств, движущихся с края проезжей части
-По ходу движения транспортных средств со стороны дороги или края проезжей части
-В любом направлении


#Что означают эти знаки?
-Для автомобилей с известным знаком «Инвалид» подходить к парковке через 30 м.
-30-метровая парковка для транспортных средств, кроме мотоциклов
+30-метровая парковка для мотоциклов и автомобилей с известным знаком «Инвалид».


#Какой из показанных знаков запрещает движение задним ходом?
+1
-2
-3
-4


#В каком ответе правильно указана очередность проезда?
+Мотоцикл, автобус, грузовик
-Автобус, мотоцикл, грузовик
-Автобус, грузовик, мотоцикл


#С какого возраста разрешается перевозить детей на переднем сиденье легкового автомобиля, не оборудованного специальным детским сиденьем?
-5 лет
-6 лет
-8 лет
-10 лет


#Что запрещается водителю, если он решил открыть двери транспортного средства и выйти из него?
-Запрещается открывать дверь автомобиля, припаркованного на оживленных дорогах.
-Запрещается открывать водительскую дверь на оживленных дорогах. Он выходит со своего места через пассажирскую дверь
+Запрещается открывать дверь припаркованного автомобиля; если это создает опасность и мешает другим участникам движения


#В каких местах из перечисленных запрещается остановка и стоянка транспортных средств?
-У выхода из ворот
-На трамвайных путях
-В непосредственной близости от трамвайных путей, если это мешает движению трамваев
+Во всех указанных местах


#В чем опасность длительного торможения автомобиля с выключенной передачей на крутых затяжных спусках?
-Повреждение шин увеличивается
-Повреждение деталей разъема увеличивается
+Тормоз нагревается и выходит из строя


#Каким опознавательным знаком обозначается транспортное средство при перевозке групп детей?
-1
-2
+3


#Остановка и стоянка запрещены:
-На железнодорожных переездах
-На пешеходных переходах и на расстоянии менее 10 м от них.
-В местах, где транспортные средства мешают движению пешеходов
-В местах, выходящих во двор


#Какому транспортному средству запрещено останавливаться?
-Водитель автомобиля
-Водитель мотоцикла
+Водитель грузовика
-Водители всех транспортных средств


#Транспортные средства проедут перекресток следующем порядке:
-Автомобиль, автобус, трамвай
-Трамвай, автобус, машина
+Трамвай, автомобиль, автобус


#С какой максимальной скоростью разрешено движение при буксировке на гибкой сцепке?
-70 км/ч
-60 км/ч
+50 км/ч
-40 км/ч


#На каком рисунке водитель подает сигнал предупреждения о повороте налево?
+1
-2
-3


#Разворот запрещается:
-На пешеходных переходах и в туннелях
-На мостах, путепроводах, путепроводах и под ними
-На железнодорожных переездах
-Дорога в одну сторону 100 м. когда видел меньше


#Как транспортировать пострадавшего с закрытой травмой живота?
-В положении лежа на боку или на спине на область широчайших мышц кладут горячую грелку.
+В положении лежа на пораженный участок прикладывают холодный предмет (лед, мазь).
-В полупереведенном положении колени приближены к туловищу.


#Водитель какого транспортного средства выполняет обгон правильно?
+Водитель зелёной машины
-Водитель синей машины
-Оба драйвера работают правильно
-Обоим водителям запрещен обгон.


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель мотоцикла
+Водитель грузовика


#Что обозначает данная вертикальная разметка?
-Повороты дороги малого радиуса обозначаются боковыми поверхностями барьеров, установленных на обочине дороги.
+Обозначает боковые поверхности препятствий в других местах.


#Остановка и стоянка запрещена:
-На опасных поворотах дороги и вблизи продольных поворотов дороги, где в одном направлении видно менее 100 м дороги.
-На мостах, эстакадах и виадуках при наличии менее трех полос движения в одном направлении
+Во всех перечисленных случаях


#Разрешается ли пользоваться накатом при движении на крутых спусках горных дорог?
-Рекомендуется, если автомобиль оснащен гидровакуумным усилителем тормозов.
-Рекомендуется, если дорога в хорошем состоянии и ее можно увидеть в течение длительного времени.
+Это запрещено


#В каком случае Правила запрещают дальнейшее движение транспортных средств?
-Если детали кузова (кабины) и краска сильно повреждены снаружи
+Если сцепное устройство неисправно (в составе автопоезда)
-При значительном повреждении деталей кузова (кабины) и лакокрасочного покрытия снаружи, а также при повреждении сердечника рессор или центрального болта


#Вы намерены проехать перекресток в прямом направлении. Ваши действия?
-Уступите дорогу первому красному автомобилю, въезжающему на перекрёсток.
+Сначала пересечь перекресток, убедившись, что красная машина уступает дорогу.


#Вы намерены повернуть налево. Кому следует уступить дорогу?
-Только в автобус
-Только к красной машине
+Никому


#В каких случаях Вы можете наезжать на прерывистые линии разметки, разделяющие проезжую часть на полосы движения?
+Только при переупорядочении
-Если на дороге нет других транспортных средств
-Во всех перечисленных случаях


#Обязан ли мотоциклист уступить Вам дорогу в данной ситуации?
-Нет
+Да


#В каких из перечисленных случаев запрещена буксировка на гибкой сцепке?
-Только по горным дорогам
+В случаях, когда дорога скользкая
-В темное время суток и в условиях недостаточной видимости
-Во всех перечисленных случаях


#Какие из этих знаков устанавливают в начале дороги с односторонним движением?
-только "А"
+только "Б"
-«Б» и «Г»
-«Б» или «В».


#Сколько полос движений имеет данная дорога?
-В одну полосу движения
+На две полосы движения
-На три полосы движения


#Какие действия запрещены в жилой зоне?
-Просто тренируюсь
-Остановка только при работающем двигателе
+Во всех перечисленных случаях


#Какое расстояние должно быть обеспечено между буксирующим и буксируемым транспортными средствами при буксировке на жесткой сцепке?
+не более 4 метров
-От 4 метров до 6 метров
-Не указано в правилах


#Какие знаки распространяют свое действие только на период времени, когда покрытие проезжей части влажное?
+только "А"
-Только «А» и «Б».
-Все


#Нарушил ли водитель грузового автомобиля правила парковки?
+сломал это
-Не нарушается, если его допустимая общая масса не превышает 3,5 тонны.
-Он не ошибся


#Разрешается ли Вам продолжить движение, если регулировщик поднял руку вверх после того, как Вы въехали на перекресток?
-Не разрешено
-Разрешено, если вы поворачиваете направо
+Допустимый


#Какой знак используется для обозначения транспортного средства при вынужденной остановке в местах, где с учетом условий видимости оно не может быть  своевременно замечено другими водителями?
+«А»
-«Б»
-«В»


#Укажите расстояние, под которым в Правилах понимается «боковой интервал»:
-только "А"
-только "Б"
-только "В"
+«А» и «В»


#Противотуманные фары и задние противотуманные фонари могут быть включены одновременно?
-В условиях ограниченной видимости
+В условиях недостаточной видимости


#Этот знак предупреждает о приближении к перекрестку, на котором Вы:
-Ты имеешь право быть первым
-Вы обязаны уступить дорогу транспортным средствам на дороге, которую переходите.
+Уступать дорогу следует только транспортным средствам, приближающимся справа.


#Продолжить буксировку можно:
+Только в направлении «А».
-Только по направлению «Б».
-Во всех указанных направлениях


#Какой из указанных знаков информирует о начале дороги с реверсивным движением?
-«А»
-«Б»
+«В»


#Какое расстояние проедет транспортное средство за одну секунду при скорости движения 108 км/ч?
-15 м
-25 м
+30 м


#Вам разрешено продолжить движение на грузовом автомобиле с разрешенной максимальной массой  более 3,5 т:
+В самый раз
-Прямо и правильно
-Во всех направлениях


#Суммарный люфт в рулевом управлении в регламентированных условиях испытаний автотранспортного средства категория М3 не должен превышать следующих значений:
-10°
+20°
-25°


#Этот знак указывает, что:
-Указывает, следует ли вам повернуть направо или налево
+О вступлении на путь обратимости
-Организовано одностороннее движение от перекрестка направо и налево.


#Значения каких дорожных знаков отменяются сигналами светофора?
+Знаки привилегий
-Запрещающие знаки
-Командирские персонажи
-Все вышеперечисленное


#В каком случае запрещается эксплуатация транспортного средства?
-Указатель уровня топлива не работает
-Система зажигания неисправна
-Двигатель запускается с трудом
+Звуковые сигналы не работают


#Какое расстояние проедет транспортное средство за одну секунду при скорости движения 72 км/ч?
-15 м
+20 м
-25 м


#В светлое время суток ближний свет фар должен быть включен в следующих случаях:
-В автобусах и маршрутках, перевозящих пассажиров
-При перевозке опасных, негабаритных и тяжеловесных грузов
-На мотоциклах и мопедах
+Во всех перечисленных случаях


#Каковы типичные признаки наступившего утомления водителя?
+Сонливость, расслабленность, недостаток внимания.
-Напряжение, нервозность
-Головокружение, боль словно песок в глазах, потливость.


#Когда Вы обязаны выключить левые указатели поворота, выполняя обгон?
+Сразу после завершения маневра
-В любой момент после обгона преследуемого транспортного средства
-Ссылка на ваше усмотрение


#Где могут двигаться пешеходы в жилой зоне?
-Только на тротуаре
-Только из раздела «Трафик»
+На тротуаре и на дороге


#Какие знаки запрещают поворот налево?
-только "А"
-Только «А» и «Б».
+Только «А» и «Г».
-Все


#Какие полосы разрешены на этой дороге после дорожного знака?
-Из любого кусочка
+С правой полосы
-Только с левой полосы


#Кто из водителей, совершающих поворот, нарушает Правила?
-Только водитель автомобиля
-Только мотоциклист
+Оба развращают


#Какие внешние световые приборы Вы должны использовать при движении в темное время суток на освещенных участках дорог населенного пункта?
-От габаритных огней
+От огней, которые освещают окрестности
-От огней, которые освещают близко или далеко


#В каком случае легковой автомобиль более устойчив против опрокидывания на повороте?
+Без груза и пассажиров
-Без пассажиров
-Без пассажиров, с багажом в верхнем багажнике


#В каких случаях Вам запрещается дальнейшее движение даже до места ремонта или стоянки с не горящими (из-за неисправности) фарами и задними габаритными огнями?
-Только в условиях недостаточной видимости
-В темноте дня
+С обоими перечисленными


#Какие знаки требует, что Вы должны уступить дорогу, если встречный разъезд затруднен?
-только "В"
+«А» и «В»
-«Б» и «В».
-«Б» и «Г»


#В каком случае Вы совершите вынужденную остановку?
-Остановка перед пешеходным переходом, чтобы уступить дорогу пешеходам
+На проезжей части дороги из-за технической неисправности.
-С обоими перечисленными


#Какой из знаков обозначает пешеходную дорожку?
+только "Б"
-Только «Б» и «В».
-Все персонажи


#Какие из перечисленных транспортных средств разрешается эксплуатировать без огнетушителя?
-Автомобили
-Автобусы
+Все мотоциклы
-Только мотоциклы без боковых поручней.


#Разрешено ли Вам въехать на железнодорожный переезд?
-Да
-Да, если не приближается поезд
+Нет


#Какой знак запрещает дальнейшее движение всех без исключения транспортных средств?
-«А»
+«Б»
-«В»


#При въезде на перекресток Вы:
-Вы должны уступить дорогу мотоциклу
+Вы должны уступить место обоим
-У вас есть право первого прохода


#При буксировке на жесткий или гибкий сцепки разрешается ли перевозить людей в кузове буксирующего грузового автомобиля?
+Допустимый
-Это запрещено


#Как изменяется длина тормозного пути легкового автомобиля при движении с прицепом, не имеющим тормозной системы?
-Поскольку прицеп имеет дополнительное сопротивление, тормозной путь сокращается.
+Тормозной путь стал длиннее
-Тормозной путь не меняется


#В каком из перечисленных случаев водителю следует оценивать обстановку сзади?
-Только при резком торможении
-Только при торможении на мокрой или скользкой дороге.
+При любом торможении


#Какие знаки обязывают водителя грузового автомобиля с разрешенной максимальной массой до 3,5 т. повернуть направо?
-только "А"
+только "Б"
-«А» и «Б»
-«Б» и «В».


#Исключает ли антиблокировочная тормозная система (АБС) возможность возникновения заноса или сноса при прохождении поворота?
-Это всего лишь предотвращает занос автомобиля.
-Это только предотвращает скатывание автомобиля вбок.
+Не препятствует заносу и скольжению автомобиля вбок.


#Какое расстояние проедет транспортное средство за одну секунду при скорости движения 90 км/ч?
-15 м
+25 м
-35 м


#Разрешена ли Вам остановка в указанном месте на перекрестке?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено ли расстояние между вашим автомобилем и бордюром более 3 метров?


#Вы намерены повернуть налево. Кому следует уступить дорогу?
-Только в автобус
-Только для грузовых автомобилей
+Для обоих автомобилей


#В каком из указанных мест Вы можете произвести остановку?
-только "А"
+только "Б"
-Только «Б» и «В».
-Нисколько


#В данной ситуации Вы должны:
-Остановитесь у знака
+Остановитесь перед стоп-линией
-Проезд перекрестка без остановки при отсутствии других транспортных средств


#Для обеспечения безопасности при движении задним ходом в местах, где  видимость ограничено, необходимо:
-Звуковой сигнал
-Включите аварийные световые сигналы
+Использование помощи других лиц


#Пешеходы при пересечении дороги с какой стороны обязаны обходить стоящий автобус и троллейбус?
-Спереди
+Со спины
-Любая сторона


#Разрешается ли Вам буксировать автомобиль с недействующей тормозной системой, если фактическая масса у этого автомобиля превышает половину фактической массы Вашего автомобиля?
-Допустимый
+Не разрешено
-Всего 30 км. скорость разрешена


#Как водитель должен воздействовать на педаль управления подачей топлива при возникновении заноса, вызванного резким ускорением движения?
-Нажимая удар сильнее
-Не изменяя силу, действующую на удар
+Уменьшение силы удара при ударе


#Как следует поступить водителю, если во время движения по сухой дороге с асфальтобетонным покрытием начал капать дождь?
+Сбавь скорость и будь осторожен
-Продолжать движение, не меняя скорости
-Дождь движется быстрее, не ускоряясь


#В каких направлениях Вам разрешено продолжить движение на легковом автомобиле?
-В самый раз
-Только направо и налево
+В любом направлении


#Разрешается ли Вам осуществить посадку (высадку) пассажиров либо загрузку (разгрузку) транспортного средства в зоне действия этого знака?
+Да
-Нет


#Какие знаки разрешают выполнить разворот?
-только "Б"
-Только «Б» и «Г».
-Только «А», «Б» и «В».
+Все


#Где начинают действовать требования Правил, относящиеся к населённым пунктам?
+От белого дорожного знака 5.22 с указанием названия населенного пункта.
-Начиная с белого 5,22 или оранжевого 5,24 знака с указанием названия населенного пункта.
-Начиная с устройств и конструкций на дорожном покрытии


#Разрешена ли Вам перевозка людей в салоне легкового автомобиля, буксирующего неисправное транспортное средство?
+Допустимый
-Это запрещено


#Кто нарушил правило стоянки?
-только "А"
+только "Б"
-«А» и «Б»


#Пешеходный переход - это...
+Часть участка дороги, предназначенная для пешеходного перехода, отделенная дорожными знаками 5.16.1, 5.16.2 и полосами дороги 1.14.1-1.14.3.
-Часть дороги, предназначенная для движения пешеходов и запрещенная для движения автотранспорта.
-Травяная канава, примыкающая к проезжей части или от нее, отделена специальными ограждениями и предназначена для движения пешеходов и пешеходов.


#Этот знак...
+Предупреждает о движении впереди
+Предупреждает о движении впереди
-Он предупреждает о необходимости обеспечить безопасную дистанцию ​​между впереди идущими транспортными средствами.


#Какое управление автомобилем экономит расход топлива?
-С быстрым ускорением и плавным замедлением
-С плавным ускорением и резким замедлением
+С плавным ускорением и плавным замедлением


#Кому должен уступить дорогуъ водитель транспортного средства, движущийся на зеленый сигнал дополнительной секции одновременно с красным или желтым сигналом светофора?
+Транспортным средствам, движущимся в других направлениях
-Транспортным средствам, едущим справа
-Транспортным средствам, движущимся прямо или вправо в противоположном направлении


#Какому транспортному средству следует уступить дорогу при повороте налево на перекрестке?
-На автобус
-В машину
+Никому


#Разрешается движение:
-К красной, синей, зеленой и желтой машине
+К красно-жёлтой машине
-К красной, желтой и зеленой машине


#Водителям мопедов разрешается:
-Только на крайней правой стороне дороги двигайтесь в один ряд с правой стороны
-Только на обочине, если это не мешает пешеходам
+Ко всем перечисленным случаям


#Какой из указанных знаков предупреждает водителя о других опасностях?
-А
-Б
+В


#На каком рисунке изображена дорога с двумя проезжими частями?
-В первом
+Во втором
-На обеих картинках


#Какой из перечисленных дорожных знаков отменяет все ограничения, ранее введенные запрещающими знаками?
+В
-А и Б
-В и Г
-Все


#Какой из этих знаков не запрещает проезд до места жительства или работы?
-А
-Б
+С
-Б и С


#На каком уклоне запрещается эксплуатация автотранспортных средств категории N в загруженном состоянии, полной нагрузкой при необеспечении неподвижного состояния стояночной тормозной системы?
-Менее 25%
-менее 16%
+Менее 31%
-Менее 20%


#Для предупреждения скатывания автомобиля с механической трансмиссией при кратковременной остановке на подъёме следует:
+Стояночный тормоз необходимо использовать
-Должна быть включена первая или задняя передача.
-Необходимо перевести рычаг коробки передач в нейтральное положение.


#Какой знак указывает на необходимость уступить дорогу встречному транспортному средству на узких участках дороги?
+А
-Б
-Б и В
-А и Г


#Пешеходная дорожка – это...
-Часть участка дороги, предназначенная для пешеходного перехода, отделенная дорожными знаками 5.16.1, 5.16.2 и полосами дороги 1.14.1-1.14.3.
+Часть дороги, предназначенная для движения пешеходов и запрещенная для движения автотранспорта.
-Часть дороги, примыкающая к проезжей части или отделенная от газона, обнесенная специальными ограждениями и предназначенная для движения пешеходов.


#При потере сцепления колёс с дорогой (сильный дождь или затопление участка дороги) водитель:
-Необходимо увеличить скорость
-Необходимо снизить скорость, резко нажав на педаль тормоза.
+Следует снизить скорость путем торможения двигателем.


#Травма головного мозга характеризуется следующими основными признаками:
-Обморок может длиться от нескольких секунд до нескольких часов.
-Возврат один или два раза, в тяжелых случаях может быть больше.
-Амнезия – потеря памяти, связанная с травмой и потерей памяти об определенных жизненных событиях.
+Все случаи верны


#Перекресток это...
-Территория, непосредственно примыкающая к дороге и не предназначенная для проезда транспортных средств (дворы, жилые массивы, автостоянки, АЗС, предприятия и т.п.)
+Место, где дороги пересекаются, соединяются и расходятся на одном уровне
-Часть дороги, предназначенная для движения нерельсового транспорта.


#Какой знак называется «Движение транспортных средств, перевозящих опасные грузы, запрещено»?
-А
-В
+С


#Эсли водитель не может прекратить движение без резкого торможения, разрешается ли продолжать движение на жёлтый сигнала светофора?
+Допустимый
-Это запрещено


#Укажите дистанцию между транспортными средствами.
-А и В
-В
+Б


#Какой знак обозначает велосипедную дорожку?
-А
-В
+С


#Укажите знаки связанные с обгоном?
-А и Б
-Б и С
+А и С


#Симптомы шока:
-Бледная кожа и слизистые оболочки
-Обильное потоотделение
-Сухость во рту, жажда, учащенное дыхание
+Все случаи верны


#Какой знак запрещает движение без остановки перед стоп-линией, а при эё отсутствии перед линией пересечения проезжих частей дороги?
-А
+Б
-Б и В
-А и Г


#В каком порядке разрешается парковать транспортные средства на нерасширенных участках проезжей части?
-Под углом
+Параллельно
-В любом случае


#О чем предупреждает мигающий желтый сигнал светофора?
-Позволяет движение
-О том, что перекресток не регулируется
+Все ответы верны


#Черепно-мозговая травма характеризуется следующими симптомами:
-Обморок может длиться от нескольких секунд до нескольких часов.
-Возврат один или два раза, в тяжелых случаях может быть больше.
-Амнезия – это потеря памяти, связанная с травмой и потерей памяти об определенных жизненных событиях.
+Все вышеперечисленные ситуации


#Как называется любая из продольных полос проезжей части, обозначенная или не обозначенная дорожной разметкой и имеющая ширину, достаточную для движения в один раз?
-Пригородный участок
+Лента движения
-Придорожный
-Прилегающая территория


#Кто должен уступить дорогу на этом перекрестке?
+Синий автомобиль
-Мотоцикл и желтая машина


#В каком направлени разрешено движение?
+Движение запрещено
-В самый раз
-Только прямо и правильно
-Разрешено во всех направлениях


#Какое транспортное средство должно уступить дорогу в данной ситуации?
-Легкий автомобиль
+Автобус


#К какому термину относится следующее пояснения? Остановка движения транспортного средства из-за технической неисправности, перевозимого груза, состояния водителя и пассажиров, наличия препятствия на дороге или погодных условий.
-Дорожно-транспортное происшествие
-Обеспечение безопасности дорожного движения
+Принудительная остановка


#Какой знак указывает на дорогу для въезда в аварийных случаях?
-А и Д
+В
-С


#Какой знак указывает место остановки транспортных средств при запрещающем сигнале светофора (регулировщика)?
-А
-Б
+В
-Г


#Что означает жест вытягивания левой руки в сторону или поднятия правой руки вверх, согнутой в локте под прямым углом?
+Повернуть или повернуть налево
-Повернуть или повернуть направо
-Останавливаться


#Какой из показанных знаков указывает на очень скользкий участок дороги?
-А
-А и Б
+В


#Какой способ управления автомобилем экономит расход топлива?
-С быстрым ускорением и плавным замедлением
-С мягким (плавным) ускорением и резким замедлением.
+С плавным ускорением и плавным замедлением.


#Признаки артериального кровотечения:
+Он вырывается из сосудов с сильной пульсацией розового цвета.
-Из вен сочится темно-красная кровь.
-Кровь поступает из мелких кровеносных сосудов во внутренние органы.


#В какой формулеровке указан правильный ответ термину «Приоритет»
-Требование о том, что он не может продолжать или начинать движение в случаях, когда есть возможность заставить другого участника дорожного движения изменить направление или скорость движения, имея привилегию перед участниками дорожного движения, он не может совершать какой-либо маневр.
+Право проезда перед другими участниками дорожного движения в намеченном направлении


#Какова траектория движения прицепа при повороте автомобиля к центру поворота?
-Вне траектории движения автомобиля относительно центра вращения
-По траектории поворота автомобиля
+Внутри траектории движения автомобиля относительно центра вращения


#Какой из этих знаков указывает на начало участка дороги, на котором возможно изменение направления движения в противоположную сторону?
-А
-Б
+В


#При выезде из жилой зоны водитель:
+Должен уступить дорогу другим участникам движения
-Имеет преимущество перед другими участниками движения


#В случае потери сцепления колёс с дорогой из-за образования «водяного клина» водителю следует:
-Должно увеличиться скорость
-Ему следует снизить скорость, резко нажав на рычаг тормоза.
+Следует снизить скорость путем торможения двигателем.


#Признаки венозного кровотечения
-Розовая кровь с сильной пульсацией вырывается из вен.
+Из вен сочится темно-красная кровь.
-Кровь течет из крошечных кровеносных сосудов во внутренние органы.


#Какой автомобиль должен уступить дорогу на перекрестке?
-Синий автомобиль
+Красная машина


#Когда водитель, который хочет повернуть на дорогах с полосой торможения, должен начать торможение?
-Пока полоса замедления не пройдет
+После выезда на полосу замедления


#Какой знак предупреждает водителя об оборудования огородительным устройством  железнодорожного переезда?
-А
-Б
+С
-Д


#Можно ли использовать совместно с ближним или дальним светом фар в темное время суток на неосвещенных участках дорог?
+Да
-Нет


#Какое транспортное средство должно уступить дорогу в данной ситуации?
-Легкий автомобиль
+Грузовик


#По правилам дорожного движения дорожные знаки делятся на сколько групп?
-5
-6
+7


#С какой скоростью могут двигаться грузовые автомобили с прицепом вне населённых пунктов?
-80 км/ч
+70 км/ч
-90 км/ч
-60 км/ч


#Какой из этих знаков называется «Неровная дорога»?
-А
-Б
+С


#Что называют тормозным путем?
-Расстояние, пройденное водителем до момента обнаружения опасности и полной остановки транспортного средства.
+Расстояние, пройденное с момента нажатия водителем педали тормоза до полной остановки автомобиля.


#Кому в этом случае должен уступить дорогу водитель синего автомобиля?
-Только в автобус
+Никому
-Только для легковых автомобилей


#В каких направлениях разрешено движение автомобиля?
-В самый раз
-Только направо и налево
+В любом направлении


#Механическое транспортное средство...
-Устройство, предназначенное для перевозки людей, грузов или выполнения специальных работ.
-Транспортное средство, не оснащенное двигателем и предназначенное для движения в составе механического транспортного средства. Этот термин также распространяется на полуприцепы, удлиненные прицепы и выдвижные прицепы.
+Моторизованное транспортное средство (кроме мопеда). Этот термин также распространяется на все тракторы и самоходные орудия.


#Как изменяется поле зрение водителя с увелечением скорости движения?
-Расширяется
-Это не меняется
+Это сужает


#Какой максимально допустимый люфт в рулевом управления автомобилей категории М3:
-10 градусов
+20 градусов
-25 градусов


#С какой целью применяется этот дорожный знак?
-Чтобы принудительно снизить скорость
+Запрещает проезд без остановки
-Чтобы принять меры предосторожности


#Среднее время реакции водителя составляет:
-Около 0,2 секунды
+Около 1 секунды
-Около 5 секунд


#Что означает этот дорожный знак?
+Хафли запрещает движение транспортных средств, перевозящих грузы
-Движение грузовых автомобилей запрещено
-Запрещается перевозить транспортные средства, перевозящие взрывоопасные и легковоспламеняющиеся грузы.


#Первая помощь при травме головы, сотрясении мозга или травме шеи
+Пострадавшего укладывают на твердые и плоские носилки, под шею подкладывают жесткую подушку и без движения отправляют в больницу.
-Пострадавшего укладывают на бок, под шею подкладывают жесткую подушку и не шевелясь отправляют в больницу.
-Успокойте пострадавшего, охладите травмированное место холодной водой и льдом, чтобы уменьшить боль и уменьшить кровотечение.


#Какие дорожные знаки дают преимущество водителю на узком участке дороги?
-Только Б
-А и Б
+Только Д
-Только С


#Что наиболее важно учитывать водителю транспортных средств при выборе скорости, движущихся в темное время суток?
-Ограничения скорости, установленные правилами дорожного движения
-Ограничение скорости, указанное в техническом описании транспортного средства.
+Условия просмотра


#В случае, когда правые колёса автомобиля наезжают на неукреплённую влажную обочину, рекомендуется?
-Торможение и полная остановка автомобиля
-Затормозите автомобиль и плавно поверните на проезжую часть дороги.
+Плавно вывернуть автомобиль на проезжую часть, не тормозя


#Какая максимально допустимая величина люфта в рулевом управления транспортных средств категории М2:
-10 градусов
+20 градусов
-3,25 градуса


#Кому водитель автобуса должен уступить дорогу на этом перекрестке?
-Никому
-К красной машине
+К синей машине


#На кольцевой развязке:
+Движущиеся транспортные средства имеют приоритет (привилегию) перед транспортными средствами, въезжающими в круг.
-Транспортные средства, въезжающие в круг, имеют приоритет (привилегию) по сравнению с движущимися транспортными средствами.


#Можно ли использовать передние противотуманные фары в темное время суток, на неосвещенных участках дороги вместе с дальним или ближним светом?
+Это возможно
-Это невозможно


#Какой знак предписывает водителю уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге?
-А
-Б
-В
-Г


#Кто должен уступить в этом случае?
-Водитель автомобиля
+Водитель мотоцикла


#Обеспечение безопасности дорожного движения –
+Мероприятия, направленные на предупреждение причин дорожно-транспортных происшествий и уменьшение их тяжелых последствий
-Комплекс правовых, организационных и технических мер и управленческих действий по организации дорожного движения.
-Дорожная ситуация, отражающая уровень защищенности участников дорожного движения от дорожно-транспортных происшествий и их последствий


#Каковы признаки шока?
-Бледная кожа и слизистые оболочки
-Обильное потоотделение
-Сухость во рту, жажда, учащенное дыхание
-Неуверенность сознания, бессознательное состояние


#Какая максимальная скорость разрешена в жилых зонах:
-5 км/ч
+20 км/ч
-30 км/ч
-40 км/ч


#Какой из этих знаков предупреждает о наличии впереди искусственной неровности дорожного покрытия?
-А
+В
-С
-А и С


#На каком рисунке изображена дорога с разделительная зона?
+На картинке справа
-На картинке слева
-На обеих картинках


#Дайте определение термину «Приоритет»
-Требование, устанавливающее, что другой участник дорожного движения, имеющий преимущество по отношению к участникам дорожного движения, не может продолжать или начинать движение, а также совершать какие-либо маневры в случаях, когда это может заставить другого участника дорожного движения изменить направление или скорость движения.
+Право проезда перед другими участниками дорожного движения в намеченном направлении


#Какой знак указывает на то, что объезд препятствия разрешен с правой или левой стороны?
-1
-2
-3
-4


#Можно ли остановиться в этом месте для посадки или высадки пассажира?
+Да
-Нет


#В каком из перечисленных случаев запрещается буксировка на гибкой сцепке?
-Только по горным дорогам
+Только на слайде
-В темное время суток и в условиях плохой видимости
-Во всех перечисленных случаях


#Движение каких транспортных средств запрещает этот дорожный знак?
-Грузовые автомобили с фиксированной полной массой более 3,5 тонн.
+Движение транспортных средств, перевозящих опасные грузы
-Все ответы верны


#В этой ситуации вы едете по правой полосе, должны ли вы уступить дорогу транспортному средству, перестраивающемуся на вашу полосу?
+Незачем
-Это необходимо


#Какой знак обозначает пересечение с второстепенной дорогой?
+1
-2
-3
-4


#В каких направлениях разрешено движение водителю грузового автомобиля?
+Прямо и правильно
-Вправо влево и обратно
-Только направо
-Во все направления


#Какой знак указывает на закрытую улицу в конце дороги в указанном направлении?
-1
-2
-3
+4


#Сколько проезжих частей имеет эта дорога?
+1
-2
-4


#В каком направлении этот светафор позволяет вам двигаться?
-Только слева
+Прямо и десять
-Только направо
-Справа и слева


#Суммарный люфт в рулевом управлении в регламентированных условях испытаний автотранспортного средства категория N1 не должен превышать следующих значений:
-10 градусов
+20 градусов
-30 градусов


#С какой максимальной скоростью разрешается движение в жилых зонах:
-5 км/ч
-40 км/ч
-30 км/ч
+20 км/ч


#Этот допольнительная табличка означает:
+Указывает расстояние до объекта
-Определяет диапазон эффекта символа


#В случае, когда правые колёса автомобиля наезжают на неукреплённую влажную обочину, рекомендуется:
-Торможение и полная остановка автомобиля
-Затормозите автомобиль и плавно поверните на проезжую часть дороги.
+Плавно поверните автомобиль на проезжую часть дороги, не тормозя.


#Какой знакобозначает примыкание второстепенной дороги?
-1
+2
-3
-4


#На перекрёстке кругового движения:
+Движущиеся транспортные средства имеют приоритет (привилегию) перед транспортными средствами, въезжающими в круг.
-Транспортные средства, въезжающие в круг, имеют приоритет (привилегию) по сравнению с движущимися транспортными средствами.


#С какой целью применяется этот дорожный знак?
+Чтобы принудительно снизить скорость
-Для резкого торможения
-Чтобы принять меры предосторожности


#При наличии каких знаков водитель пользуеться преимушеством, если встречный разъезд затруднен припятствием?
-В
-А и В
-Б и В
+Б и Г


#Какиезнаки являются информационно-указательным?
-1 и 2
-3 и 4
+2 и 3
-1 и 4


#Поднятая вверх рука водителя мотоцикла является сигналом, информирующим Вас о его намерении:
-О движении дальше
-О желании исполниться десять лет
+Об остановке


#АБС автомобиля предотвращает ли его скольжение и боковой занос при повороте ?
-Это всего лишь предотвращает занос автомобиля.
-Это только предотвращает скатывание автомобиля вбок.
+Не препятствует заносу и скольжению автомобиля вбок.


#Какой знак предупреждают что впереди имеется закругление дороги малого радиуса?
-1
-2
-3
-4


#На рисунке изображена:
-Нерегулируемый перекресток, на котором пересекаются дороги равной важности.
-Нерегулируемый перекресток одинаковой важности
+Регулируемый перекресток


#Пешеходы при пересечении дороги с какой стороныобязаны обходить стоящий автобус и троллейбус?
-Спереди
+Со спины
-Любая сторона


#Какому транспортному средству движение запрещено?
-На мотоцикл
-Никто не запрещен
+К грузовику


#Более устойчив против опрокидывания на повороте легковой автомобиль:
+Без пассажиров и без багажа
-Без пассажира, но с багажом в верхнем багажнике
-Без пассажиров
-С пассажирскими и грузовыми


#Способ разворота с использованием прилегающей территории слева, обеспечивающий безопасность движения, показан:
-Только на картинке слева
+Только на картинке справа
-В обоих


#Какой путь проезжает автомобиль, движущийся со скоростью 108 км/ч, за 1 секунду?
-15 м
-25 м
+30 м


#Разрешается ли перевозить людейв буксируемом автобусе?
-Допустимый
+Это запрещено
-Перевозка разрешена только сидя


#В каком ответе правильноуказан  места где запрещается движение задним ходом?
-На пешеходных переходах
-В туннелях
-На перекрестке
+Все ответы верны


#Какие из указанных знаков запрещают поворот налево?
-Только А
-А и Б
+А и С
-Все


#Жельтый автомобил поворачивая налево какую полосу дольжен занимать?
-Правильный кусок
-Левая часть
-Средняя часть
+Любой кусок


#В случае остановки на подъеме при наличии тротуара можно предотвратить самопроизвольное скатывание автомобиля, повернув его передние колеса в положение
-А и Д
-Б и С
+А и С
-Б и Д


#Последним проедет перекресток:
-Синий автомобиль
+Красная машина
-Зеленый автомобиль


#Способ разворота с использованием прилегающей территории справа, обеспечивающий безопасность движения, показан
+Только на картинке слева
-Только на картинке справа
-В обоих


#На каком рисунке изображен автомобиль, водитель которого нарушает правила перевозки грузов?
+А
-Б
-А и Б


#Автотранспортное средство категории М:
+Автомобили, имеющие не менее четырех колес и используемые для перевозки пассажиров.
-Автомобили, предназначенные для перевозки грузов, максимальная масса которых не превышает 3,5 т.
-Прицепы (в том числе полуприцепы)


#Как водить группы детей при отсутствии пешеходных дорожек и тротуара?
-Разрешается переносить его с края проезжей части под присмотром взрослых.
+Переносить с обочины разрешается только днем ​​и под присмотром взрослых.


#С каким дорожным знаком применяется эта табличка?
-А
+Б
-С


#Какие из этих указанных знаков не действует на легковые немаршрутные такси при посадке — высадке пассажиров (погрузке — выгрузке грузов)?
-Только А
-Только Б
-Только B,C,D
+Все


#Где необходимо остановиться водителю, если сразу за пешеходным переходом образовался затор?
-На пешеходном переходе, если нет пешеходов
-В пределах 5 м от пешеходного перехода
+Прямо перед пешеходным переходом


#Последним проедет перекресток:
-Велосипед
-Автобус
+Машина


#На каком рисунке изображен автомобиль, водитель которого нарушает правила перевозки грузов при движении в светлое время суток?
-А
-Каждый на двух картинках
+Никто не ломается


#Полоса движения:
-Часть дороги, предназначенная для движения нерельсового транспорта.
-Часть дороги, разделяющая соседние участки движения, не предназначенная для движения или остановки транспортных средств, находится выше уровня дороги и (или) обозначена горизонтальной линией 1.1.
+Любая длина проезжей части, с разметкой или без разметки, достаточно широкая для однополосного движения.


#Пассажирам запрещается?
-Отвлечение внимания и создание помех водителю во время движения автомобиля.
-Стоять в движущихся бортовых грузовиках, сидеть на грузе или над ним.
-Открытие дверей автомобиля во время движения
+Все данные ответы верны


#Какой из указанных знаков распространяет свое действие только на ту полосу, над которой он установлен?
-«Б» и «В».
-только "Б"
+только "А"


#В случае, если значение сигналов светофора противоречат требованиям дорожных знаков приоритета?
+Водители должны следить за светофором
-Водители должны соблюдать требования знаков концессии


#При выезде из жилой зоны необходимо уступить дорогу?
-Для транспортных средств, приближающихся справа
-Для транспортных средств, приближающихся слева
-Для автомобилей с синими мигающими огнями
+Для всех автомобилей


#Какие ограничения, относящиеся к обгону, действуют на железнодорожных переездах и вблизи них?
+Обгон запрещен на железнодорожных переездах и при оставшейся дистанции менее 100 метров.
-Обгон запрещен только после железнодорожного переезда.
-Обгон запрещен на железнодорожных переездах при оставшейся дистанции менее 100 метров и на протяжении 100 метров после железнодорожного переезда.


#Не менее скольких предупредительных устройств должно устанавливаться при буксировке на гибкой сцепке?
+По крайней мере два
-По крайней мере три
-Хотя бы один


#Вторым проедет перекресток:
-Трамвай
-Мотоцикл
+Машина


#Что называется разрешённой максимальной массой транспортного средства?
+Максимальный вес (размер) бронемашины с грузом, водителем и пассажирами, определенный изготовителем
-Загрузка автомобиля, общий вес водителя и пассажиров
-Максимальный вес (размер) бронемашины без груза, водителя и пассажиров, определенный изготовителем


#Где могут двигаться пешеходы в жилой зоне?
+С тротуара или проезжей части
-Только на тротуаре
-На краю проезжей части образовался ряд


#Какие из указанных знаков запрещают движение транспортных средств, скорость которых по технической характеристике или их состоянию менее 40 км/ч?
+Только А
-Только С
-А и Б


#Какой автомобиль проедет перекресток третьим?
+Красная машина
-Зеленый автомобиль
-Синий автомобиль


#Как оказывается первая помощь при переломах конечностей, если отсутствуют транспортные шины и подручные средства для их изготовления?
+Согнув руки в локтях и привязав их к туловищу платком, ноги связав между собой мягкой тканью.
-Привяжите руки к туловищу, вытянув руки вдоль туловища, а ноги свяжите между собой мягкой тканью.
-Сгибание рук в локтях и привязывание их к туловищу, вися на шарфе, связывая ноги вместе и касаясь их


#Какой из указанных знаков требует обязательной остановки на нерегулируемых перекрестках?
-Только А
+Только Б
-Б и С
-Все


#Требования каких знаков из указанных вступают в силу непосредственно в том месте, где они установлены?
-Только Б
+А и Б
-Все


#В каких случаях водителям следует двигаться по фиксированным полосам движения, если проезжая часть разделена полосами дороги?
-Только когда движение плавное
-Только в том случае, если полосы движения разделены сплошными пунктирными линиями.
+Во всех случаях


#Дальнейшее движение транспортного средства при неработающих фарах и задних габаритных огнях запрещается:
-Просто недостаточно хорошо выгляжу
-Только в темное время суток
+В случаях, упомянутых во всех ответах


#Как изменяется длина тормозного пути легкового автомобиля при движении с прицепом, не имеющим тормозной системы?
-Уменьшается, поскольку прицеп оказывает дополнительное сопротивление движению.
-Это не меняется
+Увеличивает


#Не более какой высоты может располагатьсягруз на багажнике, установленном накрыше легкового автомобиля (кромеперевозки велосипедов со специальнымиприспособлениями)?
-0,5 метра
+1,0 метра
-1,2 метра
-1,5 метра


#На любой дороге с тремя и более полосамидвижения в одном направлении грузовымавтомобилям разрешается занимать крайнююлевую полосу:
-Обгон, поворот налево и поворот
-При обгоне и обгоне
+При повороте налево и повороте
-Во всех случаях


#На какой высоте от днища кузова грузовогоавтомобиля должны быть установленысиденья, предназначенные для перевозкилюдей?
+0,3 - 0,5 метра
-0,6 - 0,7 метра
-0,8 - 0,9 метра


#В каких местах наносится дорожная разметкабело-красного цвета (зебра 1.14.4) для обозначения места пешеходного перехода?
-В людных пешеходных зонах
-Перед зданиями торговли, культуры и бытового обслуживания
+Перед школами и детскими садами
-Все ответы верны


#Ближе какого расстояния запрещеноостанавливаться от края пересекаемойпроезжей части?
-40 метров
-45 метров
+30 метров


#На каком расстоянии запрещена остановка транспортных средств в местах разворота, атакже до или после них?
-40 метров
-45 метров
+30 метров
-50 метров


#Высота борта грузового автомобиля,предназначенного для перевозки людей должна быть:
-Она не должна быть меньше 0,7 метра.
-Она не должна быть меньше 1 метра.
+Она не должна быть меньше 1,3 метра.
-Она не должна быть меньше 1,5 метров.


#Какая максимальная скорость разрешена на расстоянии до 300 метров на дорогах вокругшкол и дошкольных учреждений?
-20 км/ч
+30 км/ч
-50 км/ч
-60 км/ч


#Что называется опережение?
+Движение транспортного средства в одном направлении со скоростью, превышающей скорость транспортного средства.
-Реверс - движение, связанное с выездом на полосу движения, предназначенную для движения в противоположном направлении, и последующим возвращением на ранее занятую полосу движения.
-Обгон одного или нескольких транспортных средств, движущихся по соседней полосе на низкой скорости.


#Что такое препятствие?
+Неподвижное тело на проезжей части
-Автомобиль припаркован на дороге из-за пробок
-Любой фактор, угрожающий безопасности дорожного движения


#Что такое перестроение ?
+Переход с одной полосы движения на другую с сохранением исходного направления движения.
-Изменение направления движения в противоположном направлении на специально выделенном участке дороги, обозначенном дорожными знаками 5,35 - 5,37, линией 1,9 и установленным на нем реверсивным светофором
-Действие (маневр), совершаемое водителем с целью не препятствовать движению других участников дорожного движения в случае опасности.


#Какой из ниже перечисленных ответов дает правильное определение термина «опасность»?
+Любой фактор, угрожающий безопасности дорожного движения
-Любое препятствие, которое заставляет участников дорожного движения менять направление.
-Продолжение движения в том же направлении и с той же скоростью от транспортного потока является фактором, угрожающим возникновением дорожно-транспортного происшествия.


#Не более скольких метров разрешается превышать длину габарита легкового автомобиля при перевозке груза, закрепленногона крыше?
-2 метра
-1 метр
-1,2 метра
+0,5 метра


#На каком расстоянии от остановки по ходу движения (не доезжая и после) запрещается остановка и стоянка?
-25 метров
-30 метров
+15 метров
-20 метров


#Этот дорожный знак:
-Это постоянный символ
+Это временный знак
-Это сезонный признак


#Эта дорожная разметка обозначает:
-Движение в указанных направлениях запрещено.
+На перекрестках разрешенное движение по полосам указывает направления.
-Транспорт приближается к перекрёстку разрешённых дорог во всех направлениях


#Высота борта грузового автомобиля предназначенного для перевозки людей должна быть :
-Она не должна быть меньше 0,70 метра.
-Она не должна быть меньше 1,0 метра.
+Она не должна быть меньше 1,3 метра.
-Она не должна быть меньше 1,5 метров.


#Этот дорожный знак:
-Это всегда считается знаком
+Рассчитывается временная отметка
-Сезонная отметка рассчитывается


#Какие из этих знаков являются временные дорожными знаки:
-«1» и «4»
+«2» и «3»
-«З» и «4»


#На какой высоте от днища кузова грузового автомобиля должен быть установлены сиденья, предназначение для перевозки людей ?
+0,3-0,5 метра
-0,6-0,7 метра
-0,8-0,9 метра


#В каких случаях обгон запрещен?
-В организованных помещениях
-В конце холма и в местах, где видимость дороги ограничена.
-Движение по неосновным дорогам на нерегулируемых перекрестках
+По всем перечисленным пунктам


#В каком направлении разрешено движение?
+Движение запрещено
-Только правильно
-Только прямо и правильно
-Разрешено во всех направлениях


#Водитель какой машины не нарушил правил парковки?
-Красный
-Желтый
+Они оба сломались
-Никто не сломался


#Следующим лицам разрешается не пристегиваться ремнями безопасности в транспортных средствах, предусмотренных конструкцией ремней безопасности?
-Для детей до 12 лет на заднем сиденье автомобиля
-Для беременных
-Водителям, делающим резервное копирование
+Ответы 1 и 2 верны


#Какой из этих знаков установлен перед школами и дошкольными образовательными организациями?
-«А»
+«Б»
-«В»


#При перевозке грузов на велосипедах запрещено провозить груз, если он превышает габариты по высоте и ширине?
-0,3 м
-0,4 м
+0,5 м
-1 м


#В каком направлении разрешено движение?
-«А» «Б» «С»
-«А» «Б» «Д»
+"Д"


#Вы намерены повернуть налево. Ваши действия?
+Сначала проезжаем перекресток
-Дождитесь, пока Т-образный светофор даст разрешение и уступите дорогу трамваю.
-Уступая дорогу трамваю


#Разрешается ли переходить дорогу перед трамваем, как показано на рисунке?
+Допустимый
-Это запрещено
-Это разрешено теми, кто этого хочет


#В каком направлении вам разрешено проезжать перекресток?
+Только правильно
-Прямо и правильно
-Только направо


#Кто должен уступить дорогу при одновременном развороте?
+Водитель автобуса
-Водитель автомобиля
-В этой ситуации водители соглашаются


#Как Вам следует действовать, выезжая с места стоянки одновременно с другим автомобилем?
+Уступи дорогу
-Первый проход
-Переезд по взаимному согласию


#Какие из этих линий используются для пешеходных переходов перед школами?
-Линия 1
-Линия 2
+Линия 3


#Какой знак называется «Дорога для автомобилей»?
-1
+2
-3
-4


#В каком направлении запрещено движение?
-Только прямо и правильно
-Только слева
-Просто поверните налево и поверните
+Просто чтобы вернуться


#Какой из указанных знаков обозначает зону пересечения проезжей части?
+"А"
-«Б»
-«В»


#Разрешено ли движение легкового автомобиля с прицепом в месте, где установлен этот знак?
-Разрешено, если масса прицепа не превышает 750 кг.
+Допустимый
-Это запрещено


#Как называется этот дорожный знак?
+Зона, где пешеходы могут ходить со стороны дороги
-Зона, где пешеходы могут выходить с проезжей части
-Зона, где пешеходы могут ходить по тротуару


#Какой из знаков обозначает парковку в гараже?
+1
-2
-3


#Какой из перечисленных знаков называется движением легковых автомобилей?
-1
+2
-3
-4


#Какой из указанных знаков называется «Дети»?
-1
+2
-3


#В каком направлении движение запрещено?
-Только слева
-Чтобы повернуть направо, налево и направо
-Чтобы повернуть налево и обратно
+Только в сеть


#Показать знак диких животных:
-1
+2
-3
-4


#В каком ответе показаны грызуны и рептилии?
-1
-2
+3
-4


#На каком снимке пешеход переходил дорогу с нарушением правил?
-Пешеход на рисунке 1-2.
+Пешеход на рисунке 3
-Пешеход на рисунке 4
-Все фотографии пешком.


#Правила для легковых автомобилей, выпущенных до 01.01.1981 г. какой норматив эффективности работы тормозной системы допускается при движении со скоростью 40км/с при торможении?
-7,2 м
-12,2 м
-19,5 м
-25 м


#На каком снимке водитель остановился без нарушения правил?
-На картинке слева
-На картинке справа
+На обеих картинках


#На каком снимке пешеходы движутся без нарушения правил?
-На картинке слева
+На картинке справа
-На обеих картинках


#Что означает этот знак?
-Потому что впереди пробка
+По очереди, чтобы выиграть
-Чтобы добраться до парковки


#Какой водитель нарушил правило остановки?
-Легкий автомобиль
-Грузовик
-Оба не сломались
+Оба сломались


#Найдите предупреждающие знаки
-Все
-1,2,4,5
+4,5


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу в данной ситуации?
-Хорошо, водитель автомобиля
+Водитель красной машины


#В этой ситуации кто должен уступить дорогу?
-Водитель микроавтобуса
+Водитель автомобиля


#Ситуация, в которой трамвай не имеет преимущества перед безрельсовыми транспортными средствами
+При выходе из депо
-Вход в депо
-Оба имеют привилегию
-У Хара нет привилегий ни в том, ни в другом


#Какая горизонтальная разметка обозначает пешеходный переход в «3D» виде?
-«А»
-«Б»
+«В»


#Какая горизонтальная разметка обозначает «D»-приподнятый пешеходный переход?
-«А»
+«Б»
-«В»


#Какая горизонтальная разметка обозначает приподнятый пешеходный переход?
+«А»
-«Б»
-«В»


#Это восклицательный знак:
-К участкам дороги, на которых проводятся временные ремонтные работы
-Для транспортных средств, перевозящих взрывоопасные и легковоспламеняющиеся грузы.
+Водители со стажем управления механическими транспортными средствами менее 2 лет.


#Сколько основные понятий и терминов используется в Правилах?
-65
-56
+77


#Если постоянные и временные дорожные знаки противоречат друг другу по смыслу, какому из них вы должны следовать?
-К постоянному знаку iul
+Временно на знак iul


#Водитель мопеда обязан:
-Будучи 16 лет
-Ношение мотоциклетного шлема и езда на нем
-Днем он всегда зажигает фонари, освещающие окрестности.
+Все перечисленные ответы


#В каких направлениях, обозначенных стрелкам разрешено движение?
-Но верно
-Но слушай
-Но слева
-Но правильно и неправильно


#Для того чтобы транспортные средства оперативных и специальных служб имели преимущество перед другими участниками дорожного движения:
-Необходимо носить проблесковые маяки коричневого, красного или коричнево-красного цвета.
-Установлен знак с платой
+Оба должны присутствовать


#Как называется этот знак?
-Искусственные неровности
-Принудительное замедление
+Высокий пешеходный переход


#Следующее определение: «прекращение движения транспортного средства на время до 10 минут (приведение в неподвижное состояние)» относится к какому термину?
+Останавливаться
-Принудительная остановка
-Уступи дорогу
-Остановка


#Какой водитель автомобиля должен уступить дорогу?
+Кук — водитель автомобиля
-Водитель зелёной машины


#На каком расстоянии до начала опасного участка устанавливаются это знак в населенных пунктах?
-150-300 м
+50-100 м
-Устанавливается перед опасным участком дороги.


#В каких направлениях можно поворачивать?
+Но «А»
-Но «Б»
-В обоих перечисленных пунктах


#Какие транспортного средства нарушает правило остановки в населённых пунктах?
-Водитель желтой машины
-Кук — водитель автомобиля
+Оба не сломались
-Они оба сломались


#Каким транспортным средствам разрешается высаживать пассажиров?
+«А»
-«Б»
-«В»
-Ни в какой


#Какая группа дорожных знаков повторяется этой горизонтальной дорожной разметкой?
-Знаки привилегий
+Предупреждающие знаки
-Галочки
-Информационные знаки


#На каком расстоянии от пересечения с велосипедной дорожкой запрещается остановка?
+10 метров
-15 метров
-30 метров


#Какой знак обозначает пешеходный переход?
-«А»
+«Б»
-«В»


#Специальное транспортное средство с включенными синими проблесковыми маячками и специальным звуковым сигналом, проедет перекресток:
-Последний
+Первый
-Второй


#На каком изображении водители нарушили правила остановки?
-1
-2
-3
-1.2


#Какое направление разрешено для движения этому транспортному средству через перекресток?
-Но к типу и звуку
-Но налево и повернуть
-Но слушай
-Но верно


#Как называется этот знак?
-Место для парковки
+Платная парковка
-Надземная парковка
-Подземный автомобильный мусоросжигатель


#На каких изображениях показан обгон?
+Но на первой и второй фотках
-Пидор на первой и третьей фотках
-А вот на первой, второй и четвертой картинках
-Фагат на первой фотке


#На каком изображении организованная группа пешеходов движется по проезжей части, не нарушая правила?
+1
-2
-1.2


#Главная дорога показана
-Но на верхней левой картинке
-Но на картинке выше
+На обеих картинках выше
-На всех фотографиях


#Данный дополнительной информации знак с каким дорожным знаком используется?
-1
-2
-3
+4


#Данное транспортное средство к какой категории относится?
+М1
-М2
-N1
-О1


#Как называется этот предупреждающий знак?
-Окислители
+Органические проксиды
-Горючие газы и жидкости


#Какие знаки отменяют действие дорожного знака 3.24 "Ограничение максимальной скорости"?
-Но первый
-Но второй
-Но третий
-Но четвертый


#Разрешена ли остановка в указанном месте?
-Допустимый
+Будет подтверждено
-Допускается, если расстояние между остановленным транспортным средством и боковой линией составляет более 3 метров.


#Из скольких глав и пунктов правил дорожного движения состоит "Дорога"?
-50 боб 300 банд
-37 глав, 286 параграфов
+29 глав, 186 параграфов


#Какой документ разрешает владельцу механического транспортного средства управлять транспортным средством, если у него нет водительских прав?
-Биометрический паспорт
-Удостоверение личности
-Право собственности
-Все ответы верны


#Перевозить людей разрешается в следующих случаях:
-В трейлере
-В грузовых прицепах
-В тарактори
-Дети в багажнике грузовика


#В каких местах знаки привилегий определяют очередь движения?
-Только на перекрестках
-Только в узких частях того или иного
+Оба ответа верны


#Если дорожные знаки и разметка не указывают иное направление, с какой стороны водители должны объезжать островки безопасности, столбы и дорожные сооружения (мосты, эстакады и тому подобное) на дорогах с двусторонним движением без разделительной полосы?
+Они должны обходить только с правой стороны
-Им следует объезжать только с левой стороны
-Они должны обойти с обеих сторон


#Разрешен ли поворот направо на этом перекрестке?
-Это запрещено
+Допустимый


#Вы движетесь прямо от перекрестка - ваше движение:
+я пойду первым
-Я уступлю дорогу автобусу


#Вы хотите повернуть налево на перекрестке. Кому вы должны уступить дорогу?
-В микроавтобус
+К трактору
-На оба транспорта
-Я имею право первого прохода


#Разрешен ли здесь обгон?
-Допустимый
-Если скорость идущего впереди автомобиля менее 40 км/ч
+Это запрещено


#В каком из направлений Вам разрешено движение в изображенной ситуации?
-на маршрутах 1, 3 и 4
-В направлениях 1, 2 и 3
-в направлениях 1 и 4
+Во всех направлениях


#Разрешен ли поворот налево на этом перекрестке?
+Допустимый
-Это запрещено


#Кто должен уступить дорогу при пересечении автомобильных дорог с велосипедистом во время движения?
-Машина
+Велосипедисты
-Они договорились между собой


#Какому водителю автомобиля разрешено повернуть?
-Оба разрешены
-Водителю белой машины
+И то и другое запрещено
-Водителю красной машины


#Какой дорожный знак разрешает разворот?
+Только 1 и 2
-Только 2 и 3
-Все


#Какие из указанных дорожных знаков являются дополнительными информационными знаками?
-1 и 2 символа
+2 и 3 персонажа
-Все персонажи


#Какой водитель автомобиля правильно остановился на запрещающий сигнал светофора
-На рисунке 1
+На рисунке 2
-На обеих картинках


#Разрешено ли жёлтому автомобилю выполнять обгон в указанном месте?
+Допустимый
-Это запрещено


#По каким направлениям водителю автомобиля разрешено движение?
-Только А и Б
+Только Б
-Только А
-Все


#Укажите порядок проезда перекрёстка:
-Велосипед, красная машина, белая машина.
-Красная машина, белая машина, велосипед.
+Велосипед, белая машина, красная машина.


#Какой автомобиль нарушил правило поворота на перекрёстке?
+Красная машина
-Синий автомобиль
-Оба сломались
-Оба целы


#В ситуации, показанной на рисунке, должен ли водитель красного автомобиля продолжить движение?
+Да
-Нет


#Какое транспортное средство нарушает правила?
-Оба не сломались
-Зеленый сломался
+Оба сломались
-Белый сломался


#В каком направлении разрешён разворот?
-Только А и
+Только С
-Только Б
-Все


#Разрешается опережение безрельсового транспортного средства, движущегося в одном направлении (не начавшего поворот):
-Только с левой стороны
-Только с правой стороны
+С обеих сторон


#Что считается остановкой?
+Остановка движения транспортного средства на срок до 10 минут (обездвиживание)
-Умышленное прекращение движения транспортного средства более чем на 10 минут в случаях, не связанных с посадкой или высадкой пассажиров, погрузкой или выгрузкой


#В конце срока обучения к сдаче экзаменов на право управления мототранспортным средством категории \"А\" допускаются лица, достигшие какого возраста?
-17 лет
+16 лет
-14 лет
-18 лет


#Сколько полос движения на участке дороги, по которому движутся автомобили?
-Одна полоска
+Два ремешка
-Три полоски


#По какому направлению разрешено движение?
-А и Б
+Б и С
-Во все направления


#Автомобил ҳайдовчисига қайси йўналиш бўйича ҳаракатланишга рухсат этилади?
-Справа и слева
+Только слева
-Во все направления


#Водитель жёлтого автомобиля, если он остановился позади проезжающей машины, должен ли он также остановиться у знака «STOP»?
+Да
-Нет


#В каком направлении автомобилю разрешено повернуть?
+В направлении А
-В направлении Б
-В обоих направлениях


#Какой знак запрещает обгон водителю?
-1 и 3
-1 и 2
+2 и 3
-Все на картинке


#Красный автомобиль кому должен уступить дорогу?
-К грузовику
-К трактору
+Никому


#Водитель автомобиля в каком направлении нарушает правила?
-А
-Б
+Это нарушает правило в обе стороны.
-Это не нарушает правило в обе стороны.


#По какой траектории вам разрешается выполнить поворот налево?
-Только по траектории А
-По любой из указанных траекторий
+Только по траектории Б


#За пределами населённых пунктов какой автомобиль не нарушил правила остановки?
+Красная машина
-Зеленый автомобиль
-Красно-зеленая машина
-Все автомобили нарушили правила парковки


#Разрешается ли водителю автобуса высадка пассажиров в этом месте?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено, если автобус имеет фиксированный маршрут.


#По каким направлениям разрешается движение?
-Разрешено двигаться во всех направлениях
-Идите туда и обратно
+Слева
-Справа и слева


#По какому направлению легковой автомобиль поворачивает правильно?
+1
-1 и 2
-2


#На каком рисунке водитель жёлтого автомобиля должен уступить дорогу красному автомобилю?
-На первой картинке
-На второй картинке
+На обеих картинках


#Какой водитель автомобиля должен уступить дорогу?
+Красная машина
-Синий автомобиль


#В каких направлениях разрешено движение автомобилям?
-Запрещает красный цвет слева, синий слева.
-Синий справа, красный слева
+Оба разрешены в указанных направлениях.
-Красный разрешен, синий запрещен.


#В каких направлениях разрешено движение автомобилю?
+В 1-м направлении
-во 2-м направлении
-Оба разрешены


#С какого возраста разрешается управление индивидуальными средствами передвижения?
-12
+14
-16


#Когда разрешается выезд транспортному средству, скорость которого не превышает 40 км/ч, с правой полосы проезжей части?
-Мимоходом
-При перестановке на поворот налево или назад
+Во всех перечисленных случаях


#Мигающий красный сигнал?
+Запрещает движение
-Водителям, которые не могут остановиться без торможения, разрешено продолжать движение.
-Позволяет движение


#На двухполосных дорогах с двусторонним движением, расположенных вне населённых пунктов, водители транспортных средств (или составов транспортных средств), скорость которых не может превышать 50 километров в час, а также длина которых превышает 7 метров, должны соблюдать какое расстояние между собой и движущимся впереди транспортным средством?
-3 метра
-5 метров
-Когда водитель резко тормозит идущее перед ним транспортное средство, промежуточное расстояние находится на уровне, обеспечивающем отсутствие столкновения.
+Они должны соблюдать дистанцию, позволяющую обгоняющим транспортным средствам легко вернуться на полосу, которую они ранее занимали.


#Согласно постановлению Кабинета Министров №172, из скольких пунктов состоят Правила дорожного движения?
-184
+186
-216
-220


#Из скольких групп состоят дорожные разметки?
+2
-3
-4


#С какого возраста разрешается управление велосипедом?
-12 лет
+14 лет
-16 лет
-18 лет


#С какого возраста разрешается управление верховыми домашними животными?
-12 лет
+14 лет
-16 лет
-18 лет


#Какой водитель движется, не нарушая правил?
+Водитель синей машины
-Водитель красной машины
-Водители обеих машин
-Водители обеих машин нарушают правила.


#По какому направлению разрешён поворот налево?
-Только маршрут 1
+Только маршрут 2
-Har ikki yo‘nalishlarga taqiqlanadi
-Во все направления


#По каким направлениям разрешено движение грузовому автомобилю?
+Только слева
-Повернуть налево и повернуть
-Справа и слева


#В каком ответе правильно указано имя персонажа?
+Тропа для верховой езды
-Движение верхом на лошади
-Верховая езда запрещена


#Данный знак устанавливается:
-Устанавливается на участках дороги, проходящих перед «Детским домом» или лагерями.
+Перед школой или дошкольным образовательным учреждением
-Слепые пешеходы устанавливаются на участках дорог, где высока вероятность движения транспорта.


#Разрешается ли велосипедистам двигаться по проезжей части, если имеется велосипедная дорожка?
-Допустимый
-Разрешено, если это не мешает другим участникам движения.
+Это запрещено


#Какое транспортное средство поворачивает направо правильно?
-Бело-желтая машина
-Красно-белая машина
-Желто-зеленая машина
+Белый автомобиль


#Какое транспортное средство поворачивает направо правильно?
-Мотоцикл
-Желто-зеленая машина
+Белый автомобиль
-Все поворачивается вправо


#Какой водитель автомобиля движется, не нарушая правила?
+На картинке слева
-На картинке справа
-На обеих картинках


#В каком ответе правильно указана последовательность групп дорожных знаков?
-Запрещающее, Привилегированное, Предписывающее, Информационное, Предупреждающее, Сервисное, Дополнительная информация
+Предупреждение, освобождение, запретительное, предписывающее, информационное, служебное, дополнительная информация
-Предупреждение, освобождение, обязательное, запретительное, информационное, служебное, дополнительная информация
-Все вышеперечисленные ответы верны


#Разрешено ли движение в указанных направлениях?
-Допускается только право
-Разрешено только левое
+Оба разрешены


#Какие предупредительные сигналы можно использовать при обгоне в населённых пунктах?
+От фар
-Из звуковых сигналов
-1 и 2


#Какие предупредительные сигналы можно использовать при обгоне вне населённых пунктов?
-От фар
-Из звуковых сигналов
+1 и 2


#Какой сигнал светофора используется на этом перекрестке, чтобы разрешить транспортным средствам без реле поворот направо?
-Красный сигнал
-Желтый сигнал
-Зеленый сигнал
+Все показано


#По какому направлению разрешено движение?
-только "А"
+только "Б"
-Можно в обе стороны
-Запрещено в обе стороны.


#В данной ситуации кто проедет последним?
+Красная машина
-Синий автомобиль
-Они договорились между собой
-Белый автомобиль


#Каков порядок, установленный законом о регулировании взаимодействия сотрудников дорожной полиции с участниками дорожного движения и использовании специальных средств?
-Предотвращение дорожно-транспортных происшествий и обеспечение безопасности дорожного движения
-Проведение специальных мероприятий
-Следовать за
-Следовать за


#Как называют водителя этого черного автомобиля, когда он меняет направление движения?
-Маневр
-Изменить количество срезов
-Двигаясь медленно
+Вызов чрезвычайной ситуации


#Разрешено ли пешеходам переходить проезжую часть?
-Допустимый
+Это запрещено
-Разрешено во всех случаях


#В случаях, когда концентрация паров этанола, выделяемых водителем транспортного средства, указывает на это, сотрудник DYHXX составит административный отчет о факте употребления водителем алкогольного напитка
-В случае 0,105 миллиграмм на литр продуваемого воздуха и выше
+В случае 0,135 миллиграмм на литр вдуваемого воздуха и выше
-В случае 0,255 миллиграмм на литр продуваемого воздуха и выше


#Где безопаснее всего разместить детское удерживающее устройство в автомобиле?
+Заднее среднее сиденье
-Переднее сиденье
-Сиденье позади водителя


#К каким веществам относится этот символ?
-Токсичные вещества
-Органические пероксиды
+Окислители


#Как вы должны поступить в данной ситуации?
-Ускорьтесь, подав голосовой сигнал.
+При необходимости снизьте скорость
-Поверните налево и обойдите забор
-продолжать двигаться, не останавливаясь


#В каких направлениях разрешено движение синий автомобилю?
+Только правильно
-Справа и слева
-Прямо и прямо
-Во все направления


#Сколько полос движения имеется на проезжей части, по которой движутся автомобили?
-2
-1
+3


#Какой водитель первым продолжит движение?
-Водитель желтой машины
+Водитель синей машины


#В каких направлениях вам разрешено продолжить движение?
+Только слева
-Справа и слева
-Чтобы повернуть налево и обратно


#Какой водитель правильно выполнил поворот?
-Оба неправы
-Синий
+Оба верны
-Зеленый


#По какому направлению водитель красного автомобиля выполняет поворот правильно?
-В обоих направлениях
+В первом направлении
-Во втором направлении
-Неправильно в обе стороны


#Какая дорожная разметка повышает бдительность водителя?
+А
-Б
-С
-Д


#Разрешена ли остановка автомобиля в данной ситуации?
-Это запрещено
+Допустимый


#По какому направлению водитель красного автомобиля выполняет поворот правильно?
-В обоих направлениях
-В первом направлении
+Во втором направлении
-Неправильно в обе стороны


#Как называется эта наклонная линия?
-Ширина пересечения
+Перекресток

