
#По каким направлениям из числа обозначенных стрелками разрешается движение?
-Только по маршруту «А»
-Только по маршруту «Б».
-Только по направлению «V».
+Только по направлениям «А» и «Г».


#Первым проедет перекресток:
-Красная машина
-Синий автомобиль
-Желтая машина
+Зеленый автомобиль


#Водители каких транспортных средств проедут перекресток первыми?
+Водитель легкового автомобиля и автобуса
-Водитель трамвая


#Что обязан выполнить водитель перед началом движения?
-Проверка комплектации и комплектации автомобиля
+Он должен убедиться, что начало движения безопасно и не причиняет вреда другим участникам движения.
-Сигнализация световым индикатором поворота в соответствующем направлении
-Выполните все перечисленные действия


#Таким опознавательным знаком обозначается транспортное средство:
-Перевозчик тяжелых и крупногабаритных грузов
+Транспортное средство длиной более 20 метров с грузом или без него.
-Перевозчик людей в багажнике фургона


#Предоставляет ли вам желтый мигающий свет на автомобиле право проезда, когда он включен?
-Да
+Нет


#Эти знаки разрешают движение:
-Только слева
-В самый раз
-Только направо
+Прямо, направо и поворот


#О чём предупреждает данная разметка?
-Подъезжаем к принудительной стоянке транспортных средств
+При использовании вместе со знаком «Остановка запрещена» он указывает на то, что водитель приближается к линии «Стоп».
-Указывает место, где транспортное средство должно уступить дорогу пешеходам


#Что должен выполнять водитель при движении транспортного средства задним ходом?
+Не во вред другим участникам движения. Использовать помощь других лиц при необходимости обеспечения безопасности передвижения.
-Использование помощи других лиц
-Если в автомобиле есть противотуманные фары, включите их.
-Включите габаритные огни


#Кому водитель должен предоставить свое транспортное средство независимо от направления движения?
-Сотрудникам дорожной службы
+Медицинскому персоналу доставлять людей, нуждающихся в неотложной медицинской помощи, в лечебно-профилактическое учреждение


#Разрешается ли заезжать на полосу; обозначенную этим знаком при повороте направо?
-Допустимый
-Это запрещено
+Допускается, если участок не отделен от остального движения горизонтальной сплошной линией.


#Груз должен быть размещен на транспортном средстве таким образом, чтобы он:
-Он не должен быть выше стенок багажника.
+Он не должен шуметь, поднимать пыль и загрязнять окружающую среду.
-0,8 м от задней части автомобиля. не должен выступать более чем


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель мотоцикла
+Водитель автомобиля


#В каких местах разрешается стоянка транспортных средств под углом к краю проезжей части?
-На дорогах с двумя полосами движения в каждую сторону
-На дорогах с тремя и более полосами движения в каждом направлении
-Только на дорогах с односторонним движением
+В местах расширения проезжей части дороги с условием не причинения вреда другим участникам дорожного движения.


#Какой материал лучше подходит для использования в качестве иммобилизирующей шины при переломе костей?
-Бинт
-Газмол
+Кусок дерева


#В каком из перечисленных случаев Правила обязывают водителя предоставить свое транспортное средство в распоряжение работника органов внутренних дел?
-Во всех случаях
+Для выполнения служебных обязанностей, которые нельзя откладывать
-Чтобы пойти на работу


#Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?
+Водитель грузовика
-Водитель автобуса


#Из какой полосы следует поворачивать направо в показанной ситуации?
-Только со второй части
+Только из участка по правому краю, отмеченного линией «А».


#С какой максимальной скоростью разрешается движение легковых автомобилей на участках дорог вне населенных пунктов?
-110 км/ч
+100 км/ч
-90 км/ч
-80 км/ч


#На перекрестке организовано круговое движение. Проезжая часть, по которой вы подъезжаете к перекрестку, имеет две полосы для движения. Какую полосу Вы обязаны занять для поворота при въезде на перекресток?
-Правильный кусок
-Левая часть
+Правая или левая полоса


#В каких случаях допускается выезд велосипедистов от правого края проезжей части?
-Когда нагрузка увеличивается
+Повернуть налево или повернуть задним ходом, где это разрешено
-. В обоих перечисленных случаях


#Разрешается ли пешеходам переходить дорогу вне пешеходного перехода?
-Допустимый.
+. Разрешается переходить дорогу под прямым углом к ​​краю проезжей части, где хорошо видны обе стороны, при отсутствии в видимой зоне перехода или перекрестка, без разделительной полосы и без препятствий.
-. Это запрещено.


#Каким транспортным средствам разрешено движение?
-Только к красной машине.
-Для всех автомобилей.
+Красным, синим и зеленым машинам.


#В каком случае правила не требуют подачи предупре­дительного сигнала?
-Прежде чем остановиться на краю проезжей части
+Перед поворотом дороги отмечен знак «Опасный поворот».
-Прежде чем переехать на соседнюю полосу движения.


#Этот дорожный знак обозначает:
-Запрещается движение грузовых автомобилей и транспортных средств (грузовых автомобилей с прицепами), перевозящих больше, чем указано на знаке.
+Запрещается движение транспортных средств, общая фактическая масса которых (включая массу пассажиров и груза) превышает указанную на знаке, в том числе транспортных средств с прицепами.


#В каком ответе правильно указаны все разрешенные направления движения?
-« А »
-« Б »
-« В »
+«А» и «Б»


#Должны ли водители маршрутных транспортных средств, движущихся по установленным маршрутам, пропускать слепых пешеходов, подающих сигнал белой тростью вне пешеходных переходов?
+Во всех случаях их следует пропустить
-Они не должны пропустить это


#Если транспортное средство из-за габаритов или по другим причинам не может выполнить поворот из крайнего положения, допускается ли производить его с отступлением от этого правила?
-Не разрешено
+Допускается, если это не мешает другим транспортным средствам, возможно отклонение от требований, обеспечивающих безопасность движения.
-Разрешено на дорогах за пределами населенного пункта.
-Разрешено, но не только на перекрестке


#Вы приближаетесь к нерегулируемому пешеходному переходу; перед которым остановилось транспортное средство. Вы должны:
-Переход по пешеходному переходу
-Переходите пешеходный переход, не останавливаясь, но с особой осторожностью.
+Продолжайте движение, но убедитесь, что перед припаркованным автомобилем нет пешеходов.
-Конечно, останавливаемся, проезжая мимо пешеходов, если они появляются.


#Если сила тяги на колесах будет превышать силу сцепления колес с дорогой, то:
-Лаунчер выключится
-Увеличивается эрозия деталей разъема
+Ведущие колеса крутятся с места на место


#В каком из перечисленных случаев разрешается эксплуатация автотранспортных средств?
-Когда опасные посторонние детали застревают и застревают между сдвоенными шинами
-Размер шин или предельная масса не соответствуют типу автомобиля.
+Автомобили 1-го класса М1, М2, М3 оснащаются шинами, отремонтированными по 1-му классу.
-Все перечисленные случаи разрешены


#Данный светофор используется для регулирования движения:
-По всей ширине проезжей части
+На полосах, где направление движения на проезжей части меняется в противоположную сторону
-Только на полосе, предназначенной для транспортных средств в указанном направлении.


#Какая из показанных автоцистерн более устойчива при повороте?
-Заполнен жидкостью до 75%
+Полностью заполнен жидкостью


#На участке дороги с данным знаком с какой максимальной скоростью должны двигаться грузовые автомобили, разрешенная максимальная масса которых не более 3,5т.?
-110 км/ч
-70 км/ч
+100 км/ч
-90 км/ч


#Как должен поступить водитель при запрещающем сигнале светофора и открытом шлагбауме?
-Он должен лично убедиться в отсутствии встречного поезда и проехать через перекрёсток.
-В зависимости от статуса шлагбаума он должен проехать через перекресток.
-Остановитесь не ближе, чем за 10 метров до шлагбаума.
+Остановиться перед стоп-линией, перед знаком «Движение без остановки запрещено», при их отсутствии остановиться на расстоянии не ближе 5 метров к шлагбауму.


#В каких случаях разрешается буксировка транспортного средства при отсутствии водителя за рулем буксируемого транспортного средства?
-Во всех случаях
-При установке гибкого или жесткого соединителя
+Когда конструкция жесткого соединителя обеспечивает движение транспортных средств с клеткой по рельсам транспортных средств с клеткой.
-В случае решетки на жестком соединителе


#Разрешается ли обгон в данной ситуации?
-Допустимый
+Это запрещено


#Что обозначает этот знак?
-Уступает дорогу встречным транспортным средствам
+Водитель обязан уступить дорогу идущему впереди транспортному средству
-Указывает, что участок дороги с односторонним движением завершен.


#Красный автомобиль:
-Синий имеет преимущество перед машиной, потому что он едет по главной дороге.
+Синий имеет преимущество перед автомобилем, потому что кольцевая развязка едет по оживленной дороге.
-Он должен уступить дорогу синему автомобилю, приближающемуся к перекрёстку справа.


#Когда транспортное средство должно двигаться только по крайней правой полосе?
-При перевозке тяжелых и крупногабаритных грузов
-Если водитель чувствует себя плохо
-Если закрепленный груз ослабляется во время движения
+Если автомобиль не может двигаться со скоростью более 40 км/ч по техническим причинам


#Разрешается ли стоянка легковому автомобилю в показанной ситуации?
-Допустимый
+Это запрещено


#Что необходимо сделать при переломе ключицы у пострадавшего?
-На место перелома положить холодный компресс, туго завязать бинтом.
-Наложение шины на область подмышки и обматывание выпрямленной руки бинтом.
+Наложите ватную или бинтовую повязку на область подмышек и привяжите бинтом согнутую в локте руку к туловищу.


#Какой прием торможения обеспечивает безопасную остановку заднеприводного автомобиля на скользкой дороге?
-Резкое нажатие на рычаг тормоза, не отсоединяя разъем
+Несколько раз нажать и отпустить тормозной рычаг, не отключая сцепление.
-Торможение с отключенным сцеплением


#Можно ли пользоваться дальним светом фар в качестве предупредительного сигнала при обгоне?
-В любом случае это возможно
+Возможно, если оно не будет ослеплять других водителей, в том числе через зеркало заднего вида.
-Это невозможно
-Возможно на дорогах за пределами населенных пунктов


#Сколько полос для движения имеет дорога; где транспортные потоки противоположных направлений разделяются двойными сплошными линиями?
-Два
-Два или три
-Три
+Четыре и более штук


#Если данный знак установлен у перекрестка; то как должен поступить водитель?
-Проезд через перекресток без остановки, если на пересекающейся дороге нет транспортных средств
-Будьте особенно внимательны при переходе перекрестка
+Уступать дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге, останавливающимся у стоп-линии и останавливающимся у края проезжей части, подлежащей пересечению, при ее отсутствии.


#Всегда ли водитель должен подавать световой сигнал; указателями поворота при выполнении маневра?
-Всегда приходится отдавать
+Не обязательно, если это может отвлекать других участников движения.
-Это необходимо, приняв необходимые меры предосторожности.


#Водитель может покидать свое место или оставлять транспортное средство, если:
-Если он выключил стартер и включил стояночный тормоз автомобиля
-Если он выключил ходунки и установил противоскользящий буфер безопасности
+Если он принял необходимые меры для предотвращения самостоятельного движения транспортного средства или использования его в отсутствие водителя.


#Как наложить транспортную шину при переломе кости в нижней трети бедра?
-Доску укладывают по всей длине бедра от таза до коленного сустава и туго бинтуют место перелома.
+Две доски размещаются на внутренней и внешней стороне стопы. Один от щиколотки до подмышки, другой от щиколотки до промежности.
-Накладывают две шины с обеих сторон голени от лодыжки до верхней трети бедра (на 15-20 см выше места перелома).


#Где могут находиться пассажиры при буксировке путем частичной погрузки?
-В салоне обеих машин
+Приемник находится в кабине автомобиля
-В кабине угнанного автомобиля
-В кузове автомобиля


#Что обязан сделать водитель перед перестроением и другим изменением направления движения?
+Убедиться, что данный маневр безопасен и не причиняет вреда другим участникам движения.
-Подает сигнал предупреждения о левом повороте и гарантирует, что никто не пострадал
-Звуковые сигналы вне населенных пунктов
-Выполните все указанные действия


#Как должен поступить водитель в ситуации; изображенной на рисунке?
+Уступая дорогу пешеходам, идущим или выходящим из трамвая того же направления, стоящего на станции (посередине дороги)
-Остановка и начало движения после закрытия дверей трамвая
-Продолжайте движение, снизив скорость до уровня, позволяющего немедленно остановиться в случае необходимости.


#В каком ответе указан правильный вариант включения световых приборов на буксируемом транспортном средстве?
-Фары ближнего света светятся в темноте или в условиях тумана
+Знак аварийной остановки должен быть установлен на задней части аварийной световой сигнализации, независимо от того, неисправен он или нет.
-Габаритные огни в жилых районах
-Любые осветительные огни на дорогах за пределами населенных пунктов


#Где заканчивается зона действия знака 3.27 "Остановка запрещена" в данной ситуации?
-На первом перекрестке
-В конце жилого массива
+В конце желтой линии дороги


#Если на грунтовой дороге непосредственно перед перекрестком имеется участок с покрытием, то делает ли это ее равной по значению с пересекаемой?
+Нет
-Да


#Здесь разрешено парковаться?
-Допустимый
+Это запрещено


#Как должен поступить водитель при проезде мимо трамвая попутного направления; стоящего на обозначенной остановке; расположений на середине дороги?
-Он должен останавливаться и двигаться после закрытия дверей трамвая.
+Должен уступать место пассажирам, садящимся или выходящим из припаркованного трамвая.


#Последним проедет перекресток:
-Синий автомобиль
-Желтая машина
+Зеленый автомобиль
-Красная машина


#При движении в темное время суток на неосвещенных участках дорог на механическом транспортном средстве должны быть включены:
+Огни, которые освещают близко или далеко
-Только ближний свет
-Только дальний свет


#Что означает табличка под знаком?
-Расстояние от отметки до начала первого поворота
-Расстояние от первого поворота до начала второго поворота
+Протяженность проезжей части с опасными поворотами дороги


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Велосипедист
+Водитель автомобиля


#Как остановить автомобиль в случае внезапного отказа рабочего тормоза?
+Переключитесь на низшую передачу, затормозите стояночным тормозом. При необходимости используйте любой барьер
-Отсоедините сцепление и резко затормозите стояночным тормозом.


#В каких направлениях разрешается движение?
-в направлении «А»
-в направлении «Б».
-в направлении «В»
+По направлениям «А», «Б» и «В».


#Как обозначается груз; выступающий за габариты транспортного средства спереди или сзади более чем на 1 м. в дневное время?
+«Негабаритный груз» с диагональными красно-белыми полосами или флажками.
-С красными флагами
-С белыми флагами


#Какое количество людей разрешается перевозить в кузове грузового автомобиля?
-Не более 20 человек
+Количество перевозимых людей не должно превышать количества мест, оборудованных для сидения.
-На усмотрение водителя
-По указанию администрации


#К Вам приближается транспортное средство; на котором включен проблесковый маячок синего цвета и специальный звуковой сигнал. Как Вы должны поступить; если движетесь навстречу такому транспортному средству?
-Парковка на обочине дороги или на краю проезжей части
+Ехать по обочине, не создавая помех транспортному средству с сигналом маяка.


#Что означает дополнительной информационной знак под нижеуказанном знаком?
-Использование фото- и видеотехники запрещено в зоне применения знака.
+Под процессом движения DYHXX понимается участок дороги, на котором велось фото- и видеонаблюдение.


#При остановке в темное время суток на неосвещенных участках дорог в случае неисправности габаритных огней необходимо:
-Включите ближний свет фар
-O'ngroqqa olish va yaqinni yorituvchi farani yoqish zarur
+Transport vositasini yo'ldan tashqariga chiqarish, agar buning iloji bo'lmasa mazkur qoidalar talablariga binoan uni belgilash lozim


#Задние противотуманные фонари могут применяться:
-При движении в очереди в темное время суток
-Вождение в туннелях
+Только в обстоятельствах, которые кажутся недостаточными
-Разгрузка в темноте


#Укажите разрешенные направления движения:
-только "А"
-только "Б"
-только "В"
+« А ва « Б »


#Этот дорожный знак:
+Разрешается двигаться только со скоростью, указанной на знаке или выше.
-Запрещает движение со скоростью, превышающей указанную на знаке.
-Показывает рекомендуемую скорость для данного участка дороги.


#Какие световые приборы должны быть включены на транспортном средстве при движении в тонелле с искусственным освещением?
-Фары дальнего света
+Огни, которые освещают близко или далеко
-Обязательный стоп-сигнал
-Осветительные приборы не включаются


#Где положено хранить медицинскую аптечку в автомобиле?
-В багажнике автомобиля
+В закрытом положении в местах, предусмотренных предприятием-производителем.
-На видном месте кузова автомобиля


#Кто является «Участником дорожного движения»?
+Лицо, непосредственно участвующее в процессе дорожного движения в качестве водителя, пассажира или пешехода.
-Любой человек, находящийся на дороге и не выполняющий на ней работу
-Человек, управляющий транспортным средством


#Кто из водителей обязан остановиться?
+Водитель автомобиля
-Водитель автобуса
-Оба водителя


#Водитель какого транспорта должен уступить дорогу?
+Водитель автомобиля
-Водитель грузовика


#Разрешается ли перевозить детей; не достигших 12-летнего возраста в кабине грузового автомобиля?
+Разрешено, если установлено специальное детское удерживающее устройство.
-Разрешено только в сопровождении взрослого пассажира.
-Это запрещено


#Что обозначает этот знак?
-Первоначальный индикатор обхода препятствий
+Первоначальное указание на изменение маршрута на другую проезжую часть
-Начальный указатель выезда на встречную полосу


#Сигналом остановки поезда служит:
+Повороты руки (днем – куском яркой ткани или чем-то хорошо видимым, ночью – фонариком или лампой)
-Держа в руке дубинку или красный флаг над головой.
-Держа руки вперед
-Качайте руками вверх и вниз


#Преимущество в движении имеет:
-Синяя машина, потому что красная меняет полосу движения налево.
+Красная машина, потому что она находится на правой стороне полосы движения.
-Синяя машина, потому что в перекрестном расположении она будет слева.


#Вторым проедет перекресток:
-Красная машина
+Зеленый автомобиль
-Синий автомобиль


#Разрешается ли водителю грузовика остановиться в этом месте?
-Допустимый
+Это запрещено


#Как влияет торможение "юзом' на тормозной путь при сухом состоянии дороги?
-Тормозной путь сокращается
-Тормозной путь не меняется
+Тормозной путь увеличивается


#В случае обнаружения негерметичности топливной системы водитель должен:
-Чтобы остановить дальнейшие действия
+Примите меры по устранению неисправности, если это невозможно, отнесите его к месту стоянки или ремонта, соблюдая необходимые меры предосторожности.
-Продолжить запланированную поездку


#Что должен предпринять водитель при вынужденной остановке?
-Фары ближнего света или противотуманные фары должны быть включены.
-Ходунку необходимо поднять капюшон
+Сигналы аварийного освещения должны гореть, при его отсутствии или неисправности знак аварийной остановки должен быть установлен на расстоянии не менее 15 метров от транспортного средства в населенных пунктах и ​​не менее 30 метров за их пределами.


#В каком из нижеперечисленных случаях можно использовать транспортное средство?
-При нарушении направления света осветительной лампы
+Легковые автомобили, снятые с производства, оснащаются наружными фонарями других типов и моделей транспортных средств.
-Внешнее освещение и отражатели не работают должным образом или загрязнены.


#Может ли лицо; имеющее доверенность на право распоряжения транспортным средством; передавать управление транспортным средством в своем присутствии другому лицу?
-Это возможно
-Это невозможно
+При наличии у этого лица водительского удостоверения на управление транспортным средством данной категории, если наименование указано в страховом полисе по обязательному страхованию гражданской ответственности владельцев транспортных средств или если договор об обязательном страховании заключен с учетом использования данного транспортного средства неограниченным числом лиц.


#В каком ответе правильно указана последовательность действий водителя автомобиля?
-Он пропустил мотоцикл и развернулся на перекрестке
-Он пропустил трамвай и развернулся на перекрестке
+Он пропустил трамвай, мотоцикл и развернулся на перекрестке


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
+Желтая машина выезжает на перекресток и останавливается, чтобы пропустить синюю машину; зеленый; синий, одновременно с красным; желтый
-Синий одновременно с красным; зеленый; желтый
-Зеленый; синий одновременно с красным; желтый


#Когда водитель должен переключить дальний свет на ближний, если он может ослепить других водителей? Не менее чем:
-за 100 м до впереди идущего автомобиля
+150 м от идущего впереди автомобиля, а также на большем расстоянии, если водитель идущего впереди автомобиля укажет на это необходимость выключением фар
-250 м до встречного автомобиля
-за 300 м до встречного автомобиля


#Нарушает ли Правила водитель мотоцикла?
-Да
+Нет


#Разрешается ли перевозить людей при буксировке на гибкой или жесткой сцепке в буксируемом механическом транспортном средстве?
-Разрешено в автобусах и троллейбусах.
-Это запрещено
-Разрешено в грузовых и легковых автомобилях
+Разрешено в кабине грузового и легкового автомобиля.


#Где наносится сплошная желтая линия; запрещающая остановку?
-В разделе движения
-На краю участка движения
+Рисуется на краю проезжей части или над бордюром.
-Только на заборе (бордюре).


#Разрешена ли остановка на автомагистрали?
-Запрещенный
-Движение по шоссе разрешено в местах с хорошей видимостью.
-При наличии трех полос движения в одном направлении допускается
+Парковка разрешена в специальных местах с пометкой «Место парковки» или «Место отдыха».


#Фарой-прожектором разрешается пользоваться:
+Только при отсутствии встречного транспорта за пределами населенных пунктов.
-Только в недостаточно видимых условиях
-При необходимости во всех местах
-На всех участках дороги в темное время суток


#Разрешается ли остановка в указанном месте?
-Допустимый
+Это запрещено


#Разрешается ли проезд в кузове грузового автомобиля; не оборудованного для перевозки людей?
-Это запрещено
-Разрешено на дорогах, не являющихся автомагистралями.
+Допускаются только лица, сопровождающие багаж, при условии, что им предоставлено место под бортом.


#Третьим проедет перекресток:
-Синий автомобиль
-Желтая машина
+Зеленый автомобиль


#Разрешена ли стоянка автомобиля в этом месте?
-Данный
+Запрещенный


#С какой целью установлена табличка под данным знаком?
+Для определения расстояния от символа до зоны его действия
-Определить область применения запрещающего знака


#По какому пути разрешено движение?
-«А»
-"Б"
+«А» и «Б»


#Какие правила нарушил водитель легкового автомобиля?
-Только правила парковки
+Парковка и правила парковки


#Что обозначает этот знак?
-Обязательное направление движения грузового автомобиля полной массой более 3,5 тонн.
-Направление движения только для грузовых автомобилей
+Для грузовых автомобилей, тракторов, самоходных машин, если их движение запрещено в одном из направлений на перекрестке, рекомендуемое направление движения
-Направление движения междугородных грузовых автомобилей


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
+Красный выезжает на перекресток и останавливается, чтобы пропустить синюю машину, в то же время зеленая машина пересекает перекресток; синий; завершает красный поворот
-Красный, синий, зеленый
-Синий, зеленый, красный


#Что должен учитывать водитель при определении наибольшей ширины полосы движения автопоезда?
-Только размеры автобуса по ширине
+Габариты автомобиля по ширине, а также раскачивание прицепа и смещение его к центру поворота


#Кто из водителей правильно произвел остановку для высадки пассажиров?
-Водители синих и красных автомобилей
+Водители мотоциклов и синих автомобилей
-Только водители синих машин
-Все драйверы


#Что обозначает прерывистая широкая линия?
-Граница между проезжей частью и обочиной
+Указывает границу между полосой ускорения или торможения и основной полосой проезжей части.
-Отведенные места для стоянки и стоянки автотранспорта


#Вы поворачиваете на дорогу с реверсивным движением. По какой полосе после поворота Вы имеете право двигаться?
-В жилых помещениях разрешено движение по любой полосе движения.
+По крайней правой полосе. Перестановка допускается только после проезда реверсивного светофора или знака «направление полосы движения», разрешающего движение и по другим полосам движения.
-Вне населенных пунктов, как можно ближе к правому краю проезжей части


#Стоянка запрещается:
-При расстоянии более 30 метров от края пересечения проезжей части
-Более 10 метров до пешеходного перехода
-Расстояние 1 метр после пешеходного перехода
+В местах, где подъезд или выезд не допускают движения транспортных средств и затрудняют движение пешеходов.


#Какие правила торможения автопоезда должен соблюдать водитель?
-Tormoz tepkisini keskin kuchli bosish - ulagichni ajratgan holda
+Предварительное замедление, плавное торможение без отключения сцепления.


#Транспортные средства проедут перекресток следующем порядке:
-Трамвай, желтые, зеленые автомобили
+Трамвай и зеленая машина, желтая машина
-Зеленые, желтые автомобили, трамвай


#Водителю какого транспортного средства разрешено движение со скоростью; указанной на знаке?
-Обоим водителям
+Только водителю фургона
-И то и другое запрещено


#В каком направлении разрешено движение этому транспортному средству, если за рулем находится обучаемый?
-Во все стороны
-Только направо
+Вправо, влево и поворот


#Разрешается ли движение по трамвайным путям при проезде перекрестка?
-Это запрещено
-Разрешено, если это не мешает движению трамвая.
-Разрешено движение по трамвайным путям в одном направлении.
+При интенсивном движении с других полос допускается обгон на трамвайных путях в противоположном направлении при развороте (если перед перекрестком не установлены дорожные знаки 5.8.1 или 5.8.2).


#О чем предупреждают знак и табличка под ним
-Парковка на обочине запрещена в связи с продолжающимися работами.
+Опасно подниматься на дорогу из-за ремонтных работ, проводимых на обочине дороги.
-Запрещено парковаться на обочине во время ремонта дороги.


#Прерывистая линия; у которой длина штрихов в три раза превышает промежутки между ними, обозначает:
-Граница между полосой разгона или торможения и основной полосой проезжей части.
-Края проезжей части на автомагистралях
+Приближение к средней линии, разделяющей встречный транспорт, или движение в попутном направлении.


#Что обязан сделать водитель; приближаясь к трамваю попутного направления; остановившемуся на остановке посередине дороги?
-Остановка, затем продолжение движения после того, как трамвай двинулся с места
+Уступая дорогу пешеходам, приближающимся или выходящим из трамвая в попутном направлении, стоящего на остановке посередине дороги
-Проходить трамвайную остановку очень осторожно
-Остановиться, продолжить движение после закрытия дверей трамвая


#Кто из водителей имеет право напервоочередное движение?
-Водитель мотоцикла
+Водитель автомобиля


#Каким видом транспорта нужно перевозить пострадавшего с черепно-мозговой травмой средней тяжести?
-В легковом автомобиле
-В легковом грузовике
+Только в машине скорой помощи


#Эта горизонтальная дорожная разметка обозначает:
-Количество полос движения в этом направлении уменьшается, дорога сужается.
+Уступая дорогу транспортному средству, движущемуся по пешеходному переходу, водитель обязан указать, где остановиться в случае необходимости.
-Приближаемся к месту, где парковка запрещена


#Должен ли водитель трамвая при движении на данный сигнал светофора уступить дорогу транспортным средствам движущимся с других направлений?
+Это необходимо
-Незачем


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель трамвая
-Водитель грузовика
+Водитель обеих машин


#В каких случаях перевозимый груз должен быть обозначен сигнальными щитками или флажками, а в темное время суток и в условиях недостаточной видимости светоотражающими приспособлениями или фонарями?
+Когда груз выступает более чем на 1 м впереди или позади габаритов транспортного средства.
-Когда груз выступает за габариты автомобиля на 0,8 м.


#В каком случае разрешается посадка и высадка пассажиров со стороны проезжей части?
-Когда автомобиль вынужден остановиться
-На усмотрение водителя при условии, что это безопасно и не причиняет вреда другим участникам дорожного движения.
+По возможности со стороны тротуара или обочины дороги, при условии, что это безопасно и не причиняет вреда другим участникам дорожного движения.


#В каком направлении разрешается движение грузовому автомобилю?
-Только направо
+Повернуть направо, налево и повернуть
-Только слева


#Таким опознавательным знаком обозначаются автомобили:
-Перевозка опасных грузов
-Управляемый инвалидами
+Когда за рулем находятся глухонемые или глухие водители
-За рулем водители со стажем вождения до двух лет.


#Как пользоваться тормозами на скользкой дороге?
+Медленное торможение без отключения сцепления и предотвращения резких поворотов руля.
-Выключение сцепления и медленное торможение.
-Резкое торможение путем многократного нажатия тормозного рычага.


#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
-Будь третьим
+Будь последним


#Красный автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
-Будь третьим
+Будь последним


#После преодоления глубокого брода водитель обязан:
-Для движения на более высоких передачах с ускорением
+Просушите фрикционные накладки тормозного механизма, несколько раз нажав на рычаг тормоза на небольшом расстоянии.


#Транспортные средства проедут перекресток в следующем порядке:
+Трамвай, автомобиль и автобус одновременно
-Трамвай, автобус, машина
-Автобус, трамвай, машина


#Разрешается ли водителю автобуса двигаться по полосе, обозначенной этим знаком, если полоса отделена сплошной линией разметки?
-Допустимый
-Это запрещено
+Разрешено, если автобус курсирует по установленному маршруту.


#Как нужно транспортировать раненного с повреждением грудной клетки?
+Лежа или полусидя на поврежденной стороне.
-Лежа или сидя на боку
-Лежа на спине или животе


#Разрешается ли обгонять автопоезд в данной ситуации, если он движется со скоростью менее 40 км/час?
+Это запрещено
-Допустимый


#Как должен действовать водитель автомобиля при обгоне его другим транспортным средством?
-Подача правого поворота без смены полосы движения
+Неспособность предотвратить обгон путем превышения скорости или иного поведения.
-Снизьте скорость движения, подайте звуковой сигнал


#Когда в соответствии с Правилами может быть закончена подача предупредительного сигнала рукой?
+Перед выполнением маневра непосредственно
-Сразу после окончания маневра
-Во время маневрирования


#Как оказать первую медицинскую помощь при травматическом шоке?
-Снимите или ослабьте одежду, обеспечьте свежий воздух. Медицинский спирт. Брызги холодной воды на лицо. Нанесение теплых мазей на лоб и шею.
+Оставьте это в покое. Опускаем голову, поднимаем ноги, разогреваем тело. Предоставление горячих напитков (чай и т.п.). Не развязывайте и не развязывайте завязанный жгут без врача.


#Разрешается ли водителю автобуса остановиться для высадки пассажиров?
+Это запрещено
-Допустимый


#Какому грузовому автомобилю можно продолжать движение при этом знаке?
-Автомобиль с нагрузкой до 8 тонн
-Пустой автомобиль грузоподъемностью 8 тонн.
+Автомобиль с фиксированной полной массой не более 8 тонн.


#Что означает эта разметка?
-Пешеходный переход
+Где велосипедная полоса пересекает проезжую часть
-Место, куда загоняют скот


#Разрешается ли останавливаться на полосе обозначенной этим знаком для посадки пассажиров?
+Допускается, если полоса движения расположена по правому краю проезжей части и не отделена от проезжей части сплошной горизонтальной линией.
-Это запрещено
-Допустимый


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Водитель автобуса
+Водитель грузовика


#Должен ли водитель уступить дорогу другим транспортным средствам при перестроении?
+Необходимо, если транспортное средство движется по дороге по соседней полосе.
-Незачем
-Требуется во всех случаях при взаимной перестановке


#Что должен делать водитель тягача?
+Остановка в пределах 100 метров от опасного поворота и обгон транспортных средств за ним.
-Продолжать двигаться с такой скоростью
-Он должен подать сигнал рукой, что его преследуют со встречной полосы.


#Что обозначает данный опознавательный знак?
-Участок дороги с неровной дорогой впереди
-Для движения в этом направлении впереди трехполосная дорога.
+Что механическое транспортное средство оснащено шипованными (потолочными) шинами.


#Как должен поступить водитель встречного автомобиля в данной ситуации?
-Придорожная остановка
+Продолжить движение, не уничтожив автомобиль с мигалкой


#В каком направлении разрешается движение автомобиля?
-Слева и справа
-В самый раз
+Во все направления


#Водитель какого транспортного средства нарушает правила въезда на дорогу; при наличии на ней полосы разгона?
-Оба водителя
-Оба драйвера правильные
-Водитель синей машины
+Водитель зеленой машины


#Если эффективность торможения рабочей тормозной системы транспортных средств не отвечает требованиям Правил, то Вы должны:
-Продолжить назначенное путешествие, включив фары, освещающие окрестности в светлое время суток.
-Чтобы остановить дальнейшие действия
+Устранить неисправность на месте, если это невозможно, остановить или отдать в ремонт, соблюдая необходимые меры предосторожности.


#Что означает эта разметка?
-Означает полосу, предназначенную только для движения автобусов.
+Означает полосу, предназначенную для движения транспортных средств только в установленном направлении.
-Имеется в виду полоса, предназначенная для движения автобусов и троллейбусов.
-Означает полосу, предназначенную для движения автобусов и такси (особенно небольших автобусов).


#Разрешается ли перевозка людей в кузовах-фургонах?
-Это запрещено
-Допустимый
+Допускается, если их конструкция приспособлена для перевозки людей.


#Эта дорожная разметка применяется для обозначения:
-Перекресток, где дороги пересекаются вверх ногами
-Скорость движения ограничена до 40 км/ч.
+Крутые участки дорожных сооружений, представляющие опасность для движущегося транспорта.


#Водители транспортных средств должны уступить дорогу автобусу или троллейбусу:
-Если он начинается с остановки
-Если он движется по маршруту в «час пик».
+В населенных пунктах, если он начинается с назначенной остановки (остановок).


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
+Водитель автомобиля
-Водитель трамвая


#На каком рисунке водитель поставил автомобиль на стоянку с нарушением правил?
-Только левый
+Слева и в центре
-Всего


#При какой максимальной ширине транспортного средства с грузом или без груза допускается движение без разрешения ГСБДД?
-2,0 м
+2,55 м
-3,8 м
-4,0 м


#Должен ли водитель пропускать слепых пешеходов, подающих сигнал белой тростью?
+Необходимо пропускать во всех случаях, в том числе за пределами пешеходных переходов.
-Регулируемые пешеходы должны пропускать пешеходный переход
-Нерегулируемые пешеходы должны пропускать пешеходный переход
-Вы должны пропустить любой пешеходный переход


#Если ширина проезжей части недостаточна для разворота из крайнего левого положения; допускается ли производить его от правого края проезжей части или с правой обочины?
-Уступает дорогу только с правого края проезжей части. Движение по правой стороне дороги запрещено
+Допустимый. При этом водитель, движущийся задним ходом, должен объезжать дорогу и встречные транспортные средства.
-Не разрешено


#По какой полосе разрешается движение безрельсовых транспортных средств в населенных пунктах, если имеются три полосы и более в одном направлении? Грузовые автомобили не учитывать
-На любом кусочке
-В полосе, максимально приближенной к правому краю проезжей части.
+На любой фигуре, кроме левого края. Ему разрешается проехать только при интенсивном движении на других полосах, а также повернуть налево, повернуть назад и остановиться на дороге, где организовано одностороннее движение.


#На какие транспортные средства не распространяется действие данного знака?
-К тракторам и самоходным машинам
-Для автобусов и микроавтобусов
+Транспортному средству, обслуживающему предприятия, расположенные в зоне действия знака


#Этот дорожный знак обозначает:
-Однопутный железнодорожный переезд, не оборудованный шлагбаумом
-Однопутный железнодорожный переезд, оборудованный шлагбаумом
+Двухпутные и более железнодорожные переезды, не оборудованные шлагбаумами


#Какие меры должен принять водитель при возникновении препятствия или опасности для движения; которые он в состоянии обнаружить?
-Снизьте скорость и пройдите опасный участок дороги, соблюдая меры безопасности.
+Снизьте скорость до полной остановки автомобиля или примите меры предосторожности, чтобы другие участники дорожного движения могли объехать препятствие.
-Сообщите о происшествии в органы внутренних дел
-Служба DYHX приедет в ближайший суд или офис ИМО и сообщит о возникших препятствиях или опасностях


#Как выполнять непрямой массаж сердца и искусственное дыхание, если оживление (реанимацию) проводят 2 человека одновременно?
-Грудь нажимается один раз, воздух выдувается один раз и т. д.
+Дважды продувают воздух, затем 30 раз нажимают на область сердца и т. д.
-После 2-3 вдохов воздуха грудь нажимают 15 раз.


#Кто регламентирует массу перевозимого груза и распределения нагрузки по осям?
-Штат YHXX
-Автомобильная Администрация
+Это предприятие-производитель транспортных средств


#К маршрутным транспортным средствам относятся:
-Автобусы и такси
-Трамваи и троллейбусы
+Автобусы, троллейбусы, трамваи и маршрутные такси, курсирующие по установленным маршрутам


#Что должен сделать водитель, если неожиданно лопнула шина?
-Резкое торможение до полной остановки рабочего
-Остановка автомобиля с помощью стояночного тормоза
+Держите руль, сохраняйте прямолинейное движение, снизьте скорость и остановитесь.


#Разрешается ли буксировка легкового автомобиля на участке дороги; обозначенном этим дорожным знаком?
-Допустимый
+Это запрещено


#Транспортные средства проедут перекресток следующем порядке:
-Трамваи 1 и 2 одновременно с зеленым вагоном, красным, синим вагоном
+Трамвай 1 одновременно с зеленым вагоном, красным вагоном; Трамвай 2 и синий вагон одновременно


#Кто имеет право обучать вождению в учебных организациях?
+Инструктор по вождению, имеющий лицензию на обучение вождению.
-Опытный водитель
-Водитель со стажем 3 года.
-Водители 1 и 2 категории со стажем вождения 5 лет.


#Как обозначается груз, выступающий за габариты транспортного средства в темное время суток и в условиях недостаточной видимости?
-С вывесками или флагами (с чередующимися красными и белыми полосами, проведенными по диагонали)
+«Негабаритный груз» должен быть маркирован отличительным знаком, а также белыми огнями спереди и красными огнями сзади или светоотражателями.
-С красными флагами сзади и белыми флагами спереди.


#Что такое «Разрешенная максимальная масса»?
-Загрузка автомобиля
-Фактический вес автомобиля
+Максимальный вес (размер) бронемашины с грузом, водителем и пассажирами, определяемый изготовителем. Допустимая полная масса транспортных средств, движущихся в одном составе (прицеп и т.п.), включает сумму допустимых полных масс транспортных средств, входящих в этот состав.
-Вес груза, перевозимого транспортным средством, определяется согласно технической спецификации, утвержденной изготовителем.


#Какие опасные последствия могут возникнуть при торможении автомобиля с различным износом шин правых и левых колес?
-Перегрев тормозных барабанов
-К миграции следов узора
+Чтобы автомобиль скатился до такой степени, что он мог перевернуться


#Разрешается ли в кузове грузового автомобиля необорудованного для перевозки людей находиться людям сопровождающим груз или следующим за его получением?
+Разрешается при наличии удобного сиденья ниже высоты доски.
-Это запрещено


#Что такое обгон?
-Обгон впереди идущего автомобиля с выездом с занятой полосы движения
+Обгон предполагает выезд одного или нескольких транспортных средств на полосу, предназначенную для движения в противоположном направлении, а затем возвращение на полосу, которую они ранее занимали.
-Обгон одного или нескольких транспортных средств, движущихся по соседней полосе на низкой скорости.


#Как наложить шину или предмет заменяющий ее при переломе костей середины голени?
-На место перелома следует наложить шину или заменитель.
-Шина должна накладываться с обеих сторон по всей длине икры от пятки до коленного сустава.
+Две шины следует наложить на внутреннюю и внешнюю сторону ноги, от подошвы пятки до середины бедра. Необходимо не двигать область перелома, коленные и голеностопные суставы.


#Каким грузовым автомобилям разрешается продолжать движение при этом знаке?
+В специальных грузовиках, приспособленных для перевозки людей в багажнике.
-Для транспортных средств, перевозящих грузы в багажнике фургона
-К автомобилям с надписью «Связь».


#Разрешается ли переезжать через железнодорожный переезд сельскохозяйственным, дорожным и строительным механическим транспортным средствам на гусеничном ходу?
-Разрешено при наличии разрешения начальника железной дороги.
+Разрешается погрузка и транспортировка на механические транспортные средства.
-Это запрещено


#Последним проедет перекресток:
-Красная машина
-Синий автомобиль
+Зеленый автомобиль


#Считается ли перекрестком выезд на дорогу с автозаправочной станции?
+Не считается
-Рассчитано


#На какие транспортные средства распространяется действие знаков?
-Только для легковых автомобилей
-Для автомобилей и мотоциклов
+Для легковых и грузовых автомобилей с разрешенной полной массой не более 3,5 т.


#Красный автомобиль проедет перекресток
+Будь первым
-Второй


#Какие из этих линий разрешают остановку маршрутным транспортным средствам?
-«А»
-«Б»
-«В»
+«А», «Б», «В»


#Сплошная желтая линия горизонтальной разметки в сочетании со знаком «Остановка запрещена» разрешает остановку:
-Всем транспортным средствам, высаживающим пассажиров
-Для автобусов и троллейбусов
+Только для назначенных маршрутных транспортных средств и немаршрутных легких такси.


#Допускается ли движение транспортных средств по тротуарам и пешеходным дорожкам?
-Разрешено, если это не мешает движению пешеходов.
-Это запрещено, поскольку может поставить под угрозу жизнь пешеходов.
+Допускается обслуживание торговых или иных предприятий, расположенных непосредственно на этих тротуарах или тротуарах.
-Пропустить другой автомобиль, стоящий на тротуаре.


#Разрешается ли перевозка людей в буксируемом легковом автомобиле?
+Допускается использование гибкого и жесткого соединителя
-Это запрещено


#Вторым проедет перекресток:
-Зеленый автомобиль
+Красная машина с синей одновременно
-Желтая машина


#Первым проедет перекресток:
-Красная машина
-Синий автомобиль
+Зеленый автомобиль


#В чем должен убедиться водитель прежде чем начать обгон?
-Двигаться намного быстрее, чем обгоняющий автомобиль.
+Что водитель транспортного средства, движущегося впереди по данной полосе, не подал сигнал о повороте налево (перегруппировке)
-Что часть дороги, предназначенная для выезда, пуста на расстоянии 1000 м.


#Каковы признаки отравления парами бензина?
-В глазах темнеет, голова кружится, теряется равновесие, падает. Пульс замедляется. Руки и ноги мерзнут
+Он двигается как пьяный, у него головокружение, боли, тошнота, рвота, мышечные судороги. Дыхание замедляется


#Что понимается под «Недостаточной видимостью»?
-Время от заката до рассвета
-Видимость 150 м. случай меньше чем
+Видимость на дороге составляет 300 м в туман, дождь, снег и т. д., а также в светлое время суток. быть меньше, чем
-Дождь, снег, вечер


#С какой скоростью вне населенных пунктов разрешается движение транспортных средств, осуществляющих перевозки тяжеловесных или габаритных грузов?
-не превышая 40 км/ч
-не превышая 60 км/ч
+По согласованию с условиями перевозки, без превышения лимитов, разрешенных Государственной транспортной службой.


#Где запрещается остановка и стоянка транспортных средств?
-Движение транспортных средств и пешеходов в оживленных местах
+На мостах, эстакадах и виадуках при наличии полосы движения менее трех полос в одном направлении
-При расстоянии более 30 м до края пересекающейся проезжей части


#Разрешается ли буксировка автомобиля с неисправной тормозной системой?
+Если фактическая масса буксируемого автомобиля более чем в два раза превышает массу буксируемого автомобиля, с жесткой сцепкой
-Только на жестком разъеме
-Если в арестованном автомобиле находится водитель, любым способом
-Только методом частичного увеличения к нему


#При каких условиях запрещается эксплуатация механических транспортных средств?
-При возникновении неисправности в работе ходунков
-Когда слышен шум в коробке передач
+При непрохождении государством периодического технического осмотра в установленном порядке


#В каком направлении разрешено движение?
-В самый раз
-Правильно и правильно
+Прямо, направо и налево
-Во все направления


#О чем информируют черные стрелки на красном и желтом сигналах светофора?
+О разрешенных направлениях движения при горящем зеленом свете светофора
-О разрешенных направлениях движения на красном и желтом светофоре


#Чем определяется число пассажиров при перевозке в кузове грузового автомобиля?
-По указанию администрации
-При необходимости перевозки
+По количеству оборудованных мест
-По решению водителя


#В каких случаях следует включать фары в дневное время при организации группы детей в автобусах?
-Только в условиях плохой видимости
-Только когда действие весело
-На усмотрение водителя
+Во всех случаях, когда осуществляется перевозка


#Для предотвращения опасный последствий заноса автомобиля водитель должен:
-Сильно нажмите на педаль тормоза
-Чтобы нажать педаль сцепления
+Чтобы остановить начавшееся торможение


#Разрешается ли в этом месте произвести разворот?
-Допустимый
+Это запрещено


#Разрешается ли в этой обстановке водителю красного автомобиля продолжать движение через пешеходный переезд?
-Допустимый
+Это запрещено


#Что запрещается водителю обгоняемого транспортного средства?
-Движение со скоростью более 40 км/ч.
-Избегайте обгона, снижая скорость вашего автомобиля.
+Предотвращение обгона путем увеличения скорости или других действий.


#Откуда начинают бинтовать грудную клетку при обширном ее ранении?
-От середины груди
+Из нижней части груди
-Под мышкой


#В каком из перечисленных случаев разрешается эксплуатация транспортных средств?
-Шины не соответствуют модели автомобиля по размеру и допустимому давлению.
-Диагональные шины устанавливаются на одну ось автомобиля вместе с радиальными шинами.
+Передний мост автомобилей категории М1 оснащен шинами, прошедшими ремонт по первой категории.


#Что означает вставка на синем фоне с наименованием населенного пункта на этом знаке?
+Что адрес находится за пределами места проживания данного населения и что по нему невозможно добраться по шоссе.
-Движение до указанного адреса проживания осуществляется по автодороге.
-Указанный адрес находится по месту жительства данного населения.


#В каком случае водитель правильно остановил машину для высадки пассажиров?
-На картинке слева
-На обеих картинках
-На картинке справа
+Остановлено неправильно на обеих картинках


#На каком рисунке показано правильное направление движения?
-В первом
+Во втором
-В обоих


#Знак автопоезда должен быть включен:
-При движении ночью или в условиях плохой видимости
-Только когда автобус едет
+Когда поезд движется, а также когда он останавливается и стоит на месте в темноте
-Только когда грузовик движется с грузом


#Разрешается ли установка шин; восстановленных по второму классу ремонта на легковых автомобилях?
-Это запрещено
-Обе оси транспортного средства разрешены
+Разрешается использовать только заднюю ось.


#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
-Будь третьим
+Будучи четвертым


#Вторым проедет перекресток:
+Зеленый автомобиль
-Синий автомобиль
-Красная машина


#Что понимается под временем реакции?
+Время, прошедшее с момента, когда водитель увидел опасность, до момента, когда он предпринял конкретные действия.
-Время от момента, когда водитель начинает тормозить, до полной остановки транспортного средства.


#Если в результате дорожно-транспортного происшествия нет пострадавших, а материальный ущерб несущественен, могут ли водители сами покинуть место происшествия и прибыть на ближайший пост ГСБДД или в органы внутренних дел для оформления происшествия?
-Они не могут пойти
-Они могут пойти
+Они могут составить примерный рисунок мероприятия и подписать его.


#Первым проедет перекресток:
+Зеленый автомобиль
-Красная машина
-Синий автомобиль


#При красном сигнале данного светофора движение запрещается:
-Только в один ряд
-По всей ширине проезжей части
-Обгоняя
+По полосе, на которой установлен светофор


#Разрешается ли обгон на этом участке дороги?
-Допустимый
+Это запрещено


#Разрешается ли такому автопоезду проехать по мосту?
-Допустимый
+Это запрещено


#Данный светофор применяется для регулирования движения:
-На трамваи и автобусы
-Только в трамваи
+Регулирует движение трамваев, а также других транспортных средств в заданном направлении, движущихся по отдельной полосе движения.


#В каких случаях Правила разрешают применять задние противотуманные фонари?
-В случае столкновения с транспортным средством
-При движении по линии
-В темноте дня
+Может использоваться в условиях плохой видимости.


#Что должен сделать водитель грузового автомобиля в случае; когда он слышит специальный звуковой сигнал и видит проблесковый маячок?
-Продолжайте движение по своей полосе
+Водители обязаны уступить дорогу встречным транспортным средствам с включенными специальными звуковыми сигналами, а при необходимости припарковаться с правой стороны дороги, чтобы они могли беспрепятственно проехать.


#Разрешается ли стоянка на краю тротуара, прилегающего непосредственно к проезжей части с полным или частичным заездом на него?
+В местах, где установлены соответствующие дорожные знаки, разрешено парковаться только автомобилям и мотоциклам.
-Запрещено только для грузовых автомобилей с максимальной полной массой более 3,5 тонн.
-Barcha transport vositalariga taqiqlanadi


#В каких случаях разрешается пользоваться транспортным средством?
-Если на внешней поверхности транспортного средства нанесены различные изображения, не соответствующие законодательству и оказывающие негативное влияние на безопасность дорожного движения.
+Если технические показатели (параметры), указанные на внешней стороне газовых баллонов автобуса и автомобиля, оборудованных системой газоснабжения, соответствуют данным (показателям) технического паспорта, даты последнего и планового осмотра.
-Если кузов (кабина) окрашен в несколько разных цветов в случаях, не предусмотренных изготовителем (кроме автомобилей специального назначения)


#Автомобили проедут перекресток в следующем порядке:
+Красный подъезжает к перекрестку и останавливается, пропуская синий; зеленый; синий и красный завершают ход
-Зеленый, синий, красный
-Красный, синий, зеленый


#Каким транспортным средствам запрещено движение по указанному знаку?
+Для всех механических транспортных средств
-Только для грузовых автомобилей
-Для всех автомобилей


#Пересекает перекресток вторым?
-Зеленый автомобиль
-Красная машина
+Синяя машина находится одновременно с желтой машиной.


#Разрешается ли эксплуатация транспортных средств с неопломбированным спидометровым оборудованием?
-Допустимый
-Это запрещено
+Допускаются только частные автомобили, мотоциклы и мопеды.


#Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?
-Тракторист
+Водитель автобуса


#Что указывает табличка под знаком?
-Длина узкой части дороги
+Расстояние от отметки до узкой части дороги
-Расстояние до узкого прохода


#Кто первым пересекает перекресток?
+Зеленый автомобиль
-Красная машина
-Синий автомобиль


#В поле на сельскохозяйственных работах, траектории движения грузового автомобиля и трактора пересекаются. Кто должен уступить дорогу?
-Водитель грузовика трактористу
-Тракторист – водитель грузовика
+Водитель приближается к транспортному средству справа
-Правый руль


#Что означает мигание зеленого сигнала светофора?
-Неисправность светофора
+Разрешает движение и вскоре сообщает о включении запрещающего знака.
-Запрещает продолжение движения


#Разрешено ли водителю ставить автомобиль на стоянку в указанном месте?
-Да
+Нет


#Что означает разметка в виде надписи «СТОП» на проезжей части?
-Предупреждает о приближении к стоп-линии на регулируемом перекрестке
+Стоп-линия и дорожный знак «Остановка запрещена» указывают на то, что вы приближаетесь к участку дороги.
-«Уступить дорогу» означает приближение к дорожному знаку.


#Кто из водителей нарушил правила стоянки?
-Водитель мотоцикла
+Водитель автомобиля, припаркованного на тротуаре
-Никто не сломался


#В каком случае  разрешается эксплуатация транспортного средства?
-Если внешнее осветительное оборудование загрязнено
-Если нарушено направление света лампы освещения
+Спереди – если установлены белые или желтые противотуманные фары.


#Что следует предпринять водителю для предотвращения опасных последствий заноса автомобиля при резком повороте рулевого колеса на скользкой дороге?
+Немедленно поверните руль в сторону заноса и быстро скорректируйте направление движения автомобиля.
-Отключить
-Нажатие педали тормоза


#В каких случаях разрешено применять звуковые сигналы в населённых пунктах?
-Для предупреждения обгона
+Чтобы предотвратить дорожно-транспортное происшествие
-В обоих перечисленных случаях


#Какие знаки разрешают Вам проезд на автомобиле к месту проживания?
-только "А"
-только "Б"
+Только «А» и «Б».
-Все


#По какой траектории водитель автомобиля нарушил правила при повороте налево?
-Только в направлении «А».
-Только по направлению «Б».
+Во всех указанных направлениях


#Разрешается ли Вам выполнить разворот с заездом во двор задним ходом?
-Разрешено в любом случае
+Разрешено, если это не причиняет вреда другим участникам движения.
-Это запрещено


#Как правильно произвести экстренное торможение, если автомобиль оборудован ABS антиблокировочной тормозной системой?
-Периодическим нажатием на тормозной рычаг
+Нажав рычаг тормоза до упора и не отпуская рычаг до полной остановки автомобиля
-Задействовав систему стояночного тормоза


#Разрешается ли водителю пользоваться телефоном во время движения?
-Допустимый
+Разрешается разговаривать с использованием технических средств, не используя рук.
-Разрешено при движении со скоростью 20 км/ч.


#Какой маневр Вам запрещается выполнить при наличии данной линии разметки?
-Чтобы обогнать
-Чтобы обойти
-Чтобы вернуться
+Все перечисленные маневры разрешены.


#Привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении в населенном пункте в светлое время суток можно:
-Использование звукового сигнала
+Сигнализация только кратковременным переключением ближнего света на дальний свет
-Используйте звуковые сигналы только вместе со световыми сигналами.
-Используйте все вышеперечисленное


#В каких направлениях Вам можно продолжить движение?
-Только слева
-Чтобы повернуть налево и обратно
+Чтобы повернуть направо, налево и назад


#Вы имеете право эксплуатировать легковой автомобиль при отсутствии?
-Медицинский ящик
-Огнетушитель
-Знак остановки стихийного бедствия
+Стабилизатор поперечной устойчивости


#Что обозначают прерывистые линии разметки на перекрестке?
-Принудительное действие
+Граница полосы движения на перекрестке


#Что обязаны сделать в первую очередь водители, причастные к дорожно-транспортному происшествию?
-Они должны расчистить дорогу
+Немедленно остановить транспортное средство, включить аварийную световую сигнализацию и установить знак аварийной остановки.
-Он должен сообщить YHXX об инциденте.


#Как влияет длительный разгон транспортного средства с включенной первой передачей на расход топлива?
+Расход топлива увеличивается
-Расход топлива снижается
-Расход топлива не меняется


#Какие знаки дополнительной информации указывают протяженность зоны действия знаков, с которыми они применяются?
-только "А"
-только "Б"
+«Б» и «В».


#Как Вы можете в светлое время суток привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении вне населенного пункта?
-Только со звуковым сигналом
-Только включением и выключением фар
+Со всеми перечисленными методами и их совместном использовании


#Что следует сделать водителю, чтобы предотвратить возникновение заноса при проезде крутого поворота?
-Выжмите сцепление, чтобы позволить автомобилю двигаться свободно, снизив скорость перед поворотом.
+Снижайте скорость перед поворотом, при необходимости переключайтесь на пониженную передачу, не ускоряйтесь при повороте и не тормозите резко.
-Оба перечислены разрешены


#В тёмное время суток и в пасмурную погоду скорость встречного автомобиля воспринимается?
+Кажется медленнее, чем есть на самом деле
-Кажется, быстрее, чем есть на самом деле
-Скорость не изменится


#Что означает термин "обгон"?
-Обгон одного и нескольких транспортных средств
+Выезд одного или нескольких транспортных средств с занятой полосы движения на встречную полосу движения и возврат на первоначально занятую полосу движения.
-Выезд с занимаемой полосы движения и обгон движущегося впереди транспортного средства


#Достаточно ли включения дневных ходовых огней для обозначения транспортного средства при движении в тумане, когда видимость дороги менее 300м?
-Достаточно
+Недостаточно


#Как следует обозначить буксируемый автомобиль при отсутствии или неисправности аварийной сигнализации?
-Включите габаритные огни
-Включите задние противотуманные фонари
+Установка знака аварийной остановки на задней части автомобиля, находящегося под арестом.


#В какой момент следует начинать отпускать стояночный тормоз при трогании на подъеме?
-Прежде чем начать движение
-После начала движения
+Одновременно с началом движения


#Разрешается ли устанавливать шторки или жалюзи на заднем стекле легкового автомобиля?
-Это запрещено
+Разрешено, если у него есть зеркала заднего вида с обеих сторон.


#Должны ли Вы уступить дорогу встречному грузовому автомобилю?
-Да
+Нет


#Как воспринимается водителем скорость своего автомобиля при длительном движении по ровной-широкой дороге на большой скорости?
+Кажется, что он движется медленнее, чем есть на самом деле.
-Кажется, что он движется быстрее, чем есть на самом деле
-Скорость не изменится


#При движении по какому участку дороги действие сильного бокового ветра наиболее опасно?
-При движении на открытом воздухе
-При движении по закрытому участку дороги
+При выезде с закрытой части дороги на открытую часть


#Как Вы можете в светлое время суток привлечь внимание водителя обгоняемого автомобиля при движении вне населенного пункта?
-Использование только звуковых сигналов
-Просто включив и выключив свет
+При всех перечисленных методах и их совместном использовании


#Можете ли Вы продолжить движение по средней полосе после обгона?
-Да
+Нет


#Зависит ли выбор бокового интервала от скорости движения?
-Выбор бокового расстояния не имеет ничего общего со скоростью.
+При увеличении скорости поперечное расстояние следует увеличивать.


#Разрешено ли Вам остановиться на легковом автомобиле в указанном месте?
-Да
+Нет


#Обязаны ли Вы уступить дорогу маршрутному транспортному средству, отъезжающему от тротуара, где нет обозначенного места остановки?
-Да
+Нет


#Когда должна быть прекращена подача сигнала указателями поворота?
-Перед выполнением маневра
+Сразу после выполнения маневра
-При выполнении маневра


#Что означает эта горизонтальная линия?
-Велосипедная дорожка
+Искусственный способ нотекса
-Место остановки такси


#Дорожно-транспортное происшествие-
+Событие, произошедшее при движении транспортного средства по дороге, повлекшее гибель или ранение граждан, повреждение транспортных средств, сооружений, груза или иной материальный ущерб
-Дорожная ситуация, отражающая уровень защищенности участников дорожного движения от дорожно-транспортных происшествий и их последствий


#Какой знак предупреждает о приближении к нерегулируемому пешеходному переходу?
+Только А
-А и Б
-Все


#Проезд каких транспортных средств без остановки запрещается данным знаком?
-Грузовики
-Автомобили
+Все виды транспортных средств


#Обеспечение безопасности дорожного движения -
+Мероприятия, направленные на предупреждение причин дорожно-транспортных происшествий и уменьшение их тяжелых последствий
-Комплекс правовых, организационно-технических мер и управленческих действий по организации дорожного движения.


#Какие знаки обозначают конец зоны запрещения обгона грузовых автомобилей?
-А
-Б
-А и Б
+А, Б, В


#Перегон животных на дороге разрешается в основном:
+В светлое время суток.
-В темноте дня.
-В любое время.


#Кто должен уступить дорогу на пересечении с нерегулируемой велосипедной дорожкой за пределами перекрестка?
-Водители транспортных средств
+Водители велосипедов и мопедов съезжают с велосипедной полосы


#Разрешается ли перевозить людей в автобусе или троллейбусе, при буксировке на жёсткой сцепке?
+Это запрещено
-Допустимый


#Кто должен уступить дорогу эсли встречный разъезд затруднён?
-Водитель на свободной стороне
+Водитель с препятствием на своей стороне


#О чём предупреждает этот знак?
-Что впереди крутой холм
-Впереди разводной мост
+Искусственный способ нотекса


#Можно ли давать еду, воду, лекарства человеку с травмой живота?
-Да
+Нет


#Прилегающая территория-...
+Территория, непосредственно примыкающая к дороге и не предназначенная для проезда транспортных средств (дворы, жилые массивы, автостоянки, заправки, предприятия и т.п.).
-Место, где дороги пересекаются, соединяются и расходятся на одном уровне
-Часть дороги, предназначенная для движения нерельсового транспорта.


#Что означает эта вертикальная разметка?
-О приближении к железнодорожному переезду
-О приближении к опасному перекрестку
+Относится к боковым поверхностям дорожных ограждений на поворотах малого радиуса, крутых склонах и других опасных участках дороги.


#Разрешается ли водителю на данном перекрестке выполнять указанный маневр движением задним ходом?
-Допустимый
+Это запрещено


#На повороте возник занос оси переднеприводного автомобиля Ваши действия?
-Уменьшая газ, вы стабилизируете рулевое управление рулем.
-При торможении поверните руль в сторону пробуксовки.
+Плавно нажимая на педаль газа, вы выпрямляете руль и выводите машину из заноса.
-Нажимая педаль газа сильнее, вы выйдете из заноса, не меняя руль.


#Нужно ли уступать дорогу пешеходам, переходящим дорогу там. где водитель поворачивает налево?
+Да, это нужно делать во всех случаях
-Да, если есть пешеходный переход


#Эта табличка указывает:
+Способ парковки всех видов транспортных средств на проезжей части, рядом с тротуаром.
-Парковка
-Парковка механических транспортных средств


#Каковы признаки напряжения и растяжения мышц и сухожилий?
-Боль ощущается в поврежденной области.
+В месте травмы возникает отек, ощущается боль, иногда лопаются мелкие капиллярные сосуды и появляются синяки в результате кровотечения.


#Какое описание подходит под понятие «Населённый пункт»?
+Зоны входа и выхода обозначены знаками 5.22-5.25.
-Жилая площадь
-Город, сельская местность


#При торможении двигателем иа крутых спусках какая передача выбирается в зависимости от уклона?
-Чем сложнее склон, тем выше передаточное число
+Чем сложнее склон, тем ниже выбрана передача передачи.
-Выбор ступеней не имеет ничего общего с уклоном


#В случае, когда правые колёса автомобиля наезжают на мокрую, влажную обочину, рекомендуется:
-Торможение и полная остановка автомобиля
-Торможение автомобиля и плавный поворот на дорогу.
+Плавно поверните автомобиль на проезжую часть дороги, не тормозя.


#Разделительная зона - …
-Часть дороги, предназначенная для движения нерельсового транспорта.
-Любая длина проезжей части, с разметкой или без разметки, достаточно широкая для однополосного движения.
+Высокая часть дороги, разделяющая соседние участки движения, не предназначенная для движения или остановки транспортных средств, приподнятая над уровнем дороги или отделенная газоном, канавой, специальными ограждениями


#В каких случаях запрещается движение со скоростью выше 50 км/с?
+Только если дорога мокрая
-В любом случае


#В этой ситуации вы:
-Вы можете продолжать движение, не останавливаясь
+Вы должны остановиться перед знаком и дождаться, пока светофор даст разрешение.


#Красный автомобиль проедет перекрёсток?
+Будь последним
-Второй
-Будь первым


#Кто из водителей нарушил правила остановки?
-Оба водителя
-Просто повар-водитель
+Только водитель красной машины


#Мигающий жёлтый сигнал светафора:
+Уведомляет о наличии нерегулируемого перекрестка или пешеходного перехода
-Уведомляет о наличии регулируемого перекрестка
-Уведомляет о замене светофора


#Когда вы поворачиваете направо в этой ситуации, вы:
-Вы разрешаете только транспортные средства
-Вы уступаете пешеходам на всех проезжих частях
+Вы уступите дорогу пешеходам и другим транспортным средствам, пересекающим поворачивающую улицу в направлении движения транспорта.


#На каком рисунке изображена дорога двумя проезжими частями?
-«А» на картинке
-«Б» на картинке
+Ни на одной картинке


#Каким транспортным средством разрешено движение?
-Десять на мотоцикл и машину во все стороны
-Десять и прямо к машине
+Десять на мотоцикл, прямо и десять на машину.


#В каких случаях немаршрутные транспортные средства могут двигаться по правой полосе, обозначенной буквой «А»?
-На рубеже десяти
-При высадке и высадке пассажиров
+Во всех вышеперечисленных случаях, если это не мешает направленному транспортному средству


#Синий автомобиль проедет перекресток:
-Будь первым
-Второй
+Будь последним


#Эта табличка означает
+Знак указывает на то, что транспортные средства, остановившиеся в зоне удара, должны быть эвакуированы.
-Символ указывает на то, что эвакуация автомобилей, остановившихся в зоне удара, разрешена.
-Знак указывает на то, что эвакуация автомобилей, остановившихся в зоне поражения, запрещена.


#На рисунке изображена-...
+Нерегулируемый перекресток, на котором пересекаются дороги равной важности.
-Нерегулируемый перекресток одинаковой важности
-Регулируемый перекресток


#О чем обозначает Вас вертикальная разметка, нанесенная на ограждение дороги?
-О приближении к железнодорожному переезду
-О приближении к опасному перекрестку
+Относится к боковым поверхностям дорожных препятствий на поворотах малого радиуса, крутых склонах и других опасных местах.


#На повороте возник занос оси переднеприводного автомобиля Ваши действия?
-Уменьшая газ, вы стабилизируете рулевое управление рулем.
-При торможении поверните руль в сторону пробуксовки.
+Плавно нажимая на педаль газа, вы выпрямляете руль и выводите машину из заноса.
-Нажимая педаль газа сильнее, вы выйдете из заноса, не меняя руль.


#На каком рисунков показано разделительная зона?
-А
-Б
-А и Б
+Нисколько


#Водитель автомобиля намерен развернуться:
-Он первым перейдет перекресток
+Он уступает дорогу трамваю и поворачивает назад


#Какую дистанцию должен соблюдать водитель до движущегося впереди транспортного средства?
-20 м
-50 м
+Водитель должен соблюдать достаточную дистанцию, чтобы избежать столкновения, когда идущий перед ним автомобиль резко тормозит.


#Этот дорожный знак:
-Указывает на наличие шлагбаума на проезжей части
+Указывает, что впереди находится управляемое шлагбаумное устройство.
-Указывает на наличие шлагбаума перед перекрестком.


#Последним проедет перекресток:
-Красная машина
+Белый автомобиль, одновременно с желтым
-Желтая машина


#Как водителю определять количество полос движения дороги, если нет разметки или дорожных знаков, указывающей количество полос движения для безрельсовых транспортных средств?
+Определяет ширину проезжей части, необходимое поперечное расстояние между транспортными средствами и их габаритные размеры.
-Такую дорогу следует принять как организованную дорогу с двухполосным встречным движением.


#Проезжая часть дороги:
+Часть дороги, предназначенная для движения нерельсового транспорта.
-Часть дороги, предназначенная для движения транспортных средств
-Часть дороги, предназначенная для движения автомобилей


#Как называется этот дорожный знак?
+Запрещено движение транспортных средств, перевозящих опасные грузы.
-Запрещено провозить негабаритный багаж
-Обгон грузовыми автомобилями запрещен.


#Остановка на автомагистрали разрешена:
-Сразу за линией края проезжей части
-Везде за пределами проезжей части
+5.15 или 6.11 на специальных стоянках, отмеченных дорожными знаками.


#В каких случаях следует начинать сердечно-легочную реанимацию пострадавшего?
-Когда ощущается боль в области сердца и затруднено дыхание
-При обмороке независимо от дыхательной активности
+При обмороке прекращается дыхательная деятельность и кровообращение.


#Разрешается эксплуатация грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой не более 3,5 тн. при отсутствии:
-Огнетушитель
-Аптечка
+Стабилизаторы поперечной устойчивости (минимум два) в зависимости от диаметра колеса.
-Обязательный знак остановки (или мигающий красный свет)


#Желтый автомобиль проедет перекрёсток?
-Будь третьим
-Второй
+Будь последним


#Двигаясь в прямом направлении, Вы внезапно попали на небольшой участок скользкой дороги. Что следует предпринять?
-Остановите машину аккуратно
-Поверните руль, чтобы выйти из заноса
+Проезжайте осторожно, не меняя направления движения и скорости.


#Разметка в виде треугольника на полосе движения:
-Указывает на опасный участок дороги
+Он предупреждает о приближении места, где придется уступить дорогу
-Указывает, где нужно остановиться


#Какие из указанных знаков разрешают движение грузовым автомобилям с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т?
+Только А и С
-Только С
-А и Б


#Что обозначает эта разметка с надписью “50”?
+Максимальная скорость, разрешенная на этом участке дороги
-Номер дороги или маршрута
-Рекомендуемая скорость на этом участке дороги


#Первым проедет перекресток?
+Зеленый автомобиль
-Красная машина
-Синий автомобиль


#В каких случаях разрешено применять звуковые сигналы в населенных пунктах?
+Только в случае необходимости предотвращения дорожно-транспортного происшествия.
-Просто чтобы предупредить других водителей об обгоне.
-В случаях, упомянутых во всех ответах


#На каком рисунке изображен автомобиль, водитель которого нарушает правила перевозки грузов?
-А
-Б
+А и В


#Какие транспортные средства относятся к маршрутным транспортным средствам?
+Транспортные средства общественного транспорта с фиксированными маршрутами и остановками, предназначенные для перевозки пассажиров (троллейбус, трамвай, автобус, маршрутное такси)
-Автобусы
-Любое транспортное средство, перевозящее пассажиров


#Главная дорога:
-Асфальтированная дорога и гравийная дорога
-Дорога с тремя и более полосами движения по сравнению с дорогой с двумя полосами движения
+Дорога с твердым покрытием (асфальтовая, цементно-бетонная, каменная и т. д.) в отличие от грунтовой дороги.
-Все ответы верны


#Вторым проедет перекресток:
-Красная машина
-Зеленый автомобиль
+Зеленый вагон одновременно с трамваем


#Первым проедет перекресток:
-Красная машина
-Синий автомобиль
+Зеленый автомобиль


#Какой знак предупреждает о приближении к нерегулируемому пешеходному переходу?
+Только А
-А и В
-Все


#Какой из нижеперечисленных ответов даетправильное определение термина «пассажир»?
-Все люди в транспортном средстве
+Лицо, находящееся в транспортном средстве (кроме водителя), а также лицо, входящее (входящее и выходящее) из транспортного средства и выходящее (выходящее) из транспортного средства
-Обе ставки верны


#В этой ситуации вы:
-Я имею право первого прохода
+Я уступаю дорогу встречной машине


#Не ближе какого расстояния разрешается остановка и стоянка перед пешеходным переходом?
-3 метра
-5 метров
+10 метров


#Как называется этот дорожный знак:
-Однопутный железнодорожный переезд
+Приближаемся к железнодорожному переезду
-Железнодорожный переезд со шлагбаумом


#Разрешается ли транспортному средству с включенным маячком двигаться прямо?
-Допустимый
+Это запрещено


#Перед какими местами установлен этот знак?
-Рынки заранее
+Школьные и детские развлекательные центры заранее
-Станция заранее


#Кто из водителей нарушает правила?
+Водитель грузовика и мопеда с фиксированной полной массой 3 тонны
-Только водитель мопеда
-Никто не нарушает правила


#В каком направлении этот светофор разрешает движение трамвая?
-В самый раз
-Во все направления
+Движение запрещено во всех направлениях


#Если водитель сам не может определить, есть ли у него покрытие дороги, на которой он проходит лечение (темное время суток, грязь, Кор), и нет никаких признаков привилегий)?
-Он должен считать себя находящимся на главной дороге
+Ему следует считать, что он находится на второстепенной дороге.
-Все правильно


#В каком направлении этот светофор разрешает движение трамвая?
-Конечно
-Во все направления
+Движение во всех направлениях контролируется.


#На каком знаки можно остановиться в четные дни месяца?
-На картинке слева
-На картинке на нем
+И то, и другое возможно


#Разрешен ли разворот в указанной
+Будет подтверждено
-Допустимый


#в каких направлениях разрешено движение водителю красного автомобиля?
-Но слева
+Повернуть налево и повернуть
-Справа и слева


#в каком направлении разрешено движение этого транспортного средства?
-Но верно
-Взад и вперед
+К типу факата и к обращению
-Во все направления


#В данной ситуации на каком минимальном расстоянии до первого железнодорожного пути водители должны остановиться?
-3 метра
-5 метров
+10 метров


#Разрешается ли движение других видов транспортных средств по полосе проезжей части, выделенной только для транспортных средств установленного направления?
-Допустимый
-Это запрещено
+Разрешено только по истечении времени движения транспортного средства в указанном направлении.


#Где проводится начальное обучение вождению транспортных средств (начальное обучение)?
-На шоссе
-В населенных пунктах
-В жилых районах
+На крытых аренах или автодромах


#Правильно ли водитель остановился для предоставления преимущества поезду?
-Да
+Нет


#Как называется этот знак?
-Движение пешеходов запрещено
+Запрещено управлять индивидуальными транспортными средствами
-Детям запрещено летать
-Все данные ответы верны


#Водителю какого автомобиля нарушил правило повернув во двор?
-Только водитель белой машины
+Только водитель желтой машины
-Без обид
-Оба сломались


#В каких направлениях разрешено движение согласно указателям (знакам)?
-Только правильно
-Только направо
-Только слева
+Только направо и налево


#Какому автомобилю разрешено выполнить разворот?
-обоим
-К желтой машине
-К синей машине
+Оба транспортных средства запрещены.


#Что считается стоянкой?
-Остановка движения транспортного средства на срок до 10 минут (обездвиживание)
+Умышленное прекращение движения транспортного средства более чем на 10 минут в случаях, не связанных с посадкой или высадкой пассажиров, погрузкой или выгрузкой


#Если на основной зелёный сигнал светофора нанесены стрелки (стрелка), о чём это информирует водителей?
-Он информирует о том, что скоро загорится зеленый сигнал.
+Предоставляет информацию о наличии дополнительной сети светофоров.
-Дает информацию о том, что светофор не работает


#Разрешается ли маршрутным транспортным средствам брать и высаживать пассажиров вне остановок (за исключением маршрутных такси)?
-Допустимый
+Это запрещено


#В каких случаях разрешается перевозка пассажира на велосипеде?
+В специальном кресле можно перевозить только детей до 7 лет.
-Допускаются только взрослые.
-Перевезти можно любого пассажира.
-Это никогда не допускается


#Этому автомобилю разрешено двигаться в каком направлении?
-Просто чтобы вернуться
-Только слева
-Движение в обе стороны запрещено.
+Движение разрешено в обоих направлениях


#Каким транспортным средствам разрешено движение направо?
-обоим
-К трамваю
+На легковую машину


#В каких направлениях разрешено движение данному автомобилю?
-Во всех направлениях
-По первому, второму и третьему направлениям
+По первому, третьему и четвёртому направлениям
-Только первый


#В каком ответе правильно указано определение термина «создание аварийной обстановки»?
-Мероприятия, направленные на предупреждение причин дорожно-транспортных происшествий и уменьшение их тяжелых последствий
+Принуждение других участников дорожного движения к внезапному изменению направления или скорости движения, а также к принятию иных мер для обеспечения собственной безопасности или безопасности других граждан.


#На каких направлениях разрешается разворот красному автомобилю?
-В первом направлении
-Во втором направлении
+Поворот в обе стороны запрещен.


#На выезда с прилегающих территорий или в местах пересечения (примыкания) дороги с полевыми, лесными и другими дорогами, не предназначенными для постоянного движения и проезда, если перед ними не установлены соответствующие знаки, утрачивается ли действие этих знаков?
-Оно исчезнет
+Оно не исчезнет


#Водитель красного автомобиля правильно ли остановился, чтобы пропустить приближающийся поезд?
-Это остановилось прямо
+Это остановилось неправильно


#Что обозначает данный знак?
+Крутая высота
-Крутой склон


#На каком знаке разрешён разворот?
-Б
-С
-А
+А, Б, С


#Укажите порядок движения:
+Трамвай 1 идет в то же время, что и желтый вагон, трамвай 2 — в то же время, что и черный вагон.
-Трамвай 1 одновременно с желтым вагоном, черным вагоном, трамваем 2.
-Трамвай 1, Трамвай 2, жёлтый вагон, чёрный вагон.


#По каким направлениям водителю синего автомобиля запрещено движение?
-Только 1
-Только 2
+Только на маршрутах 1, 3, 4.
-Во всех направлениях


#Как называется данный дорожный знак?
+Суббота, воскресенье и праздничные дни
-Дни недели
-Рабочие дни


#Разрешено ли водителю Синий  автомобиля въезжать на парковку?
-Допустимый
+Это запрещено


#В данной ситуации кто должен уступить дорогу?
-Водитель трамвая
+Водитель автомобиля


#Какой из следующих дорожных знаков требует соблюдения минимальной скорости?
-В значке слева
+В значке справа
-В обоих


#Разрешен ли водителям синих и черных автомобилей совершать правый поворот?
-Допустимый
+Это запрещено


#На каком рисунке водителям запрещён разворот?
-На всех фотографиях
-Только на картинке ниже
-Только на картинке справа
+Только на левой и правой картинках

